{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 GillSans;\f1\fnil\fcharset77 ZapfDingbatsITC;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\qj\pardirnatural

\f0\fs28 \cf0 En comparaison, le fr\'e8re d\'92Elda avait souffert beaucoup plus de sa chute. Mais la jeune fille (Rinn ne pouvait pas se r\'e9soudre \'e0 dire \'ab\'a0l\'92elfe\'a0\'bb) ne semblait pas se soucier de son fr\'e8re. L\'92\'e9tat de Tobias semblait l\'92inqui\'e9ter beaucoup plus. Il \'e9tait rest\'e9 inconscient sans raison apparente, avec une blessure somme toute sans gravit\'e9. Il \strike \strikec0 semblait\strike0\striked0  avait sembl\'e9 serein pendant les premi\'e8res heures, mais il s\'92\'e9tait agit\'e9 r\'e9cemment, poussant de temps \'e0 autre des g\'e9missements dans son sommeil. Il commen\'e7ait peu \'e0 peu \'e0 avoir de la fi\'e8vre. \'95\'95\'95 C\'92est au moment o\'f9 la fi\'e8vre commen\'e7a \'e0 monter qu\'92Elda commen\'e7a franchement \'e0 avoir l\'92air inqui\'e8te. Elle lan\'e7a un ou deux sortil\'e8ges, comme pour se convaincre que Tobias allait mieux que ce qu\'92elle craignait, mais elle d\'e9chanta vite. Elle refusa de d\'e9voiler \'e0 Rinn ce qui l\'92inqui\'e9tait. Elle parlait uniquement \'e0 Tobias, toujours g\'e9missant et fi\'e9vreux, qui ne voulait pas se r\'e9veiller.\
\'ab\'a0Elda, s\'92il te pla\'eet\'85 dit finalement Rinn. Ne garde pas tout pour toi. Que puis-je faire pour t\'92aider ? Que puis-je faire pour aider Tobias ?\'a0\'bb\
Elda, l\'92air tr\'e8s triste et d\'e9sol\'e9e, regarda Rinn d\'92un air un peu \'e9trange. Elle semblait se demander si la s\'9cur de Tobias \'e9tait suffisamment maligne pour pouvoir comprendre ce qui arrivait \'e0 son fr\'e8re.\
\'ab\'a0C\'92est compliqu\'e9\'85 commen\'e7a Elda. Il y a beaucoup d\'92informations \'e0 te faire dig\'e9rer. Tu es au courant de l\'92existence des dragons, n\'92est-ce pas ?\
\'97 Tu plaisantes ? \'c9videmment ! Je viens d\'92en voir un attaquer la ville !\
\'97 Bien ; c\'92est un bon d\'e9but. Tobias, m\'eame apr\'e8s avoir vu son premier dragon, a refus\'e9 d\'92y croire. Il a fallu qu\'92il en voie un de bien plus pr\'e8s.\
\'97 C\'92est mon fr\'e8re tout crach\'e9. Il peut \'eatre tr\'e8s born\'e9 quand il s\'92y met.\
\'97 Il n\'92est pas le seul dans son cas, r\'e9pondit Elda d\'92un ton sarcastique. Vous ne vous \'e9tiez pas s\'e9par\'e9s en de tr\'e8s bons termes, ajouta-t-elle, si je me souviens bien.\
\'97 C\'92\'e9tait\'85 compliqu\'e9.\
\'97 Bref. Ce que tu ne sais peut-\'eatre pas, c\'92est que souvent, quand un mortel tue un dragon, il devient souvent fou, peu \'e0 peu, apr\'e8s.\
\'97 Et c\'92est ce qui est en train d\'92arriver \'e0 Tobias ?\
\'97 C\'92est ce que je crains. Sa fi\'e8vre monte d\'92heure en heure. Il refuse de se r\'e9veiller malgr\'e9 mes sortil\'e8ges, malgr\'e9 les d\'e9coctions de Loggia. Et\'85 et ce n\'92est pas tout.\
\'97 Comment cela ? Qu\'92y a-t-il d\'92autre ?\
\'97 Nous savons ce qui se passe quand les mortels tuent 
\i un
\i0  dragon. Ils deviennent fous \'e0 plus ou moins long terme. Ils ont parfois des acc\'e8s de fureur ou d\'92agressivit\'e9 qu\'92ils ne ma\'eetrisent pas du tout. Certains ont tu\'e9 leurs proches de fa\'e7on monstrueuse. D\'92autres se sont suicid\'e9s. Mais \'e7a, c\'92est ce que l\'92on sait. On ne sait que cela, car les dragons se r\'e9veillent rarement\'85 Quelque chose comme une fois par si\'e8cle. Et un dragon \'e0 la fois.\
\'97 Et l\'e0\'85 on en est \'e0 plusieurs dragons ? C\'92est cela ? Mais en quoi cela concerne-t-il Tobias ?\
\'97 Il\'85 a tu\'e9 un autre dragon avant.\
\'97 Oh\'85 avant d\'92arriver ici ?\
\'97 Oui. Celui qui a attaqu\'e9 chez moi.\
\'97 et qu\'92est-ce que\'85 Qu\'92est-ce qu\'92il se passe dans le cas o\'f9 un mortel tue 
\i deux
\i0  dragons ?\
\'97 Visiblement, pas la m\'eame chose. Cette longue inconscience, suivie d\'92une forte fi\'e8vre, c\'92est quelque chose que les livres et la sagesse des derniers elfes ne connaissent pas.\
\'97 Les derniers elfes ? Comment \'e7a ?\
\'97 C\'92est une autre histoire. Ce que tu dois retenir, c\'92est que les elfes \'e9taient bien plus nombreux auparavant, mais que nous ne sommes plus que quelques dizaines aujourd\'92hui. Et les anciens elfes savaient s\'fbrement beaucoup plus de choses sur les dragons. On raconte dans les anciennes l\'e9gendes qu\'92\'e0 une \'e9poque, les dragons assombrissaient le ciel du monde, par dizaines, voire par centaines.\
\'97 Et\'85 et ces anciennes l\'e9gendes, que mentionnaient-elles sur les gens qui tuaient des dragons ?\
\'97 Ce sont des anciennes l\'e9gendes, tr\'e8s anciennes, m\'eame pour les elfes. M\'eame pour mes parents. C\'92est difficile \'e0 savoir\'85\
\'97 Et n\'92y a-t-il pas un endroit o\'f9 l\'92on pourrait retrouver la sagesse perdue des anciens elfes ? Ils \'e9taient sages, d\'92apr\'e8s ce que tu dis. On doit bien pouvoir les retrouver, ils ont bien d\'fb \'e9crire quelque chose.\
\'97 S\'fbrement\'85 il faudrait que nous retrouvions l\'92ancienne biblioth\'e8que. Mais nul ne sait o\'f9 elle se trouve\'85 Enfin, corrigea-t-elle, moi je ne sais pas trop o\'f9 elle se trouve. Je ne sais pas si un elfe encore en vie a une id\'e9e de l\'92emplacement de cette relique. Il faudrait poser la question\'85 \'e0 quelqu\'92un qui sait.\
\'97 Comment savoir ? As-tu une id\'e9e de qui pourrait le savoir ?\
\'97 Les sages des acad\'e9mies de magie ont des grandes biblioth\'e8ques, des rayonnages qui s\'92\'e9tendent sur des hauteurs inimaginables et des longueurs gigantesques. Mais je ne peux pas entrer dans les acad\'e9mies de magie.\
\'97 Pourquoi cela ?\
\'97 Une vieille histoire. j\'92ai \'e9t\'e9 bannie pour avoir\'85 pos\'e9 quelques probl\'e8mes \'e0 une certaine \'e9poque. Mais cela date d\'92il y a des si\'e8cles ! Je suis devenue bien plus sage depuis. Bref. Je pourrais demander de l\'92aide \'e0 ce ma\'eetre Loggia. Peut-\'eatre que les acad\'e9miciens l\'92\'e9couteront, lui\'85\
Rinn \'e9tait \'e9tonn\'e9e de d\'e9couvrir que certains magiciens pouvaient \'eatre \'ab\'a0exclus\'a0\'bb des acad\'e9mies ou de la guilde, elle qui venait tout juste d\'92int\'e9grer la guilde.\
Elda se leva, et, posant une main sur l\'92\'e9paule de Rinn, murmura :\
\'ab\'a0Mais m\'eame si l\'92on trouve ce qui arrive \'e0 Tobias, nous ne pouvons pas \'eatre s\'fbres que cela nous permettra de le ramener. Peut-\'eatre que nous ne le reverrons pas, Rinn\'85\'a0\'bb\
Sans rien ajouter, elle quitta la pi\'e8ce, laissant Rinn avec Tobias et tout autant de questions qu\'92avant. Elle prit la main de son fr\'e8re entre les siennes. Sa main \'e9tait glaciale, pourtant de la sueur perlait sur son front\strike \strikec0  de son fr\'e8re\strike0\striked0 . Rinn retint ses larmes. Elles retrouvait son fr\'e8re et arrivait presque \'e0 le pardonner apr\'e8s ce terribe malentendu, et voil\'e0 qu\'92il se permettait de tuer un dragon (sauvant par l\'e0 m\'eame toute la ville, d\'92accord). Pourquoi ce genre de choses arrivait-il \'e0 un tel moment ? Elle se sentait malmen\'e9e par le destin.\
\

\f1 \uc0\u10051 
\f0  
\f1 \uc0\u10045 
\f0  
\f1 \uc0\u10046 
\f0 \
\
Le soir, le plan mis en place par Miliwen, Loggia, Elda, Rinn et Jared \'e9tait au point. Tobias et Erwan resteraient l\'e0 pour se remettre de leurs \'e9motions. Miliwen, Elda, Rinn et Jared partiraient \'e0 cheval pour l\'92acad\'e9mie centrale, pour consulter la biblioth\'e8que. Miliwen, en tant que mage experte de la guilde, pourrait tenir le sceau de la lettre de Loggia certifiant qu\'92Elda avait un besoin vital de consulter la documentation de la guilde. Rinn trouvait un peu \'e9trange l\'92empressement d\'92Elda \'e0 se mettre en route, mais ne fit pas de commentaire.\
Le lendemain, le petit groupe se mit en route. Loggia avait trouv\'e9 quatre chevaux, qui piaffaient d\'92impatience \'e0 l\'92id\'e9e du voyage. Il suffirait de 2 longs jours de marche \'e0 cheval.}