{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 GillSans;\f1\fnil\fcharset77 ZapfDingbatsITC;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\qj\pardirnatural

\f0\fs28 \cf0 Jacqueline Palforth \'e9tait la secr\'e9taire de l\'92acad\'e9mie centrale de magie, situ\'e9e au coeur des montagnes jaunes. Elle mettait un point d\'92honneur \'e0 ouvrir son bureau aux heures dites, de huit heure du matin \'e0 douze heure trente pr\'e9cises, ni moins, ni (surtout) plus. Il n\'92\'e9tait pas question que les \'e9l\'e8ves croient qu\'92il \'e9tait possible de jouer avec les horaires. C\'92\'e9tait donc tr\'e8s important. Jacqueline Palforth n\'92\'e9tait pas sp\'e9cialement une mage puissante \strike \strikec0 qui comprenait beaucoup de choses \'e0 la \strike0\striked0  et du reste elle comprenait peu de choses aux subtilit\'e9s de la magie. Cela lui paraissait bien trop abstrait par rapport \'e0 l\'92ordre bien \'e9tabli de son petit bureau situ\'e9 au sous-sol \strike \strikec0 de la \strike0\striked0 du b\'e2timent principal de l\'92acad\'e9mie. Il faisait sombre dans son bureau, mais cela n\'92avait aucune importance. \'95\'95\'95\'95 Il faisait sombre, mais elle n\'92avait pas besoin d\'92y voir aussi bien que cela, car elle savait tr\'e8s exactement o\'f9 elle avait rang\'e9 chaque papier, et elle savait tr\'e8s exactement ce qu\'92il y avait marqu\'e9 sur chacun de ces papiers. Au lieu d\'92\'eatre tr\'e8s bonne en magie, elle avait une m\'e9moire prodigieuse. Personne ne semblait se rendre compte du caract\'e8re extraordinaire de sa m\'e9moire, pas m\'eame elle-m\'eame. Et donc, comme il faisait sombre dans son bureau \'e0 peine \'e9clair\'e9 de quelques chandelles minuscules, les \'e9l\'e8ves redoutaient toujours fortement de devoir se rendre dans le bureau de Jacqueline Palforth. \'c9tait-ce aussi d\'fb \'e0 la pr\'e9sence de tentacules \'e0 la place de ses jambes ? \'c9tait-ce d\'fb \'e0 la pr\'e9sence de ces deux yeux rouges \'e0 la place de l\'e0 o\'f9 auraient d\'fb se trouver des yeux d\'92humaine normale ? Ou peut-\'eatre tout cela \'e0 la fois ? Jacqueline Palforth ne savait qu\'92une chose : elle n\'92aimait pas les \'e9l\'e8ves, et elle savait tout de ce qui entrait et sortait de l\'92acad\'e9mie. Elle avait des yeux partout, elle savit tout. Elle n\'92\'e9tait pas que secr\'e9atire, elle \'e9tait aussi concierge, gardienne et archiviste. Elle ne se rendait pas compte  qu\'92elle \'e9tait extraordinaire. Elle se sentait simplement infiniment sup\'e9rieure \'e0 tous ces jeunes mages innocents et ignorants qui couraient partout dans les b\'e2timents du dessus. Elle notait tout ce qui se disait dans l\'92acad\'e9mie, au cas o\'f9. Elle n\'92avait que cela \'e0 faire. Et comme elle avait une dizaine de bras, elle pouvait \'e9crire sur tout \'e0 la fois. Les bras qu\'92elle pr\'e9f\'e9rait, cependant, c\'92\'e9tait ceux qui servaient \'e0 tamponner les certificats d\'92entr\'e9e dans la guilde des mages. Tous les certificats devaient passer par l\'e0. H\'e9las, il n\'92y en avait plus beaucoup, ces derniers temps. Comme si la magie fuyait quelque part. Comme si elle ne se r\'e9fugiait plus dans les corps de simples mortels pour leur donner des pouvoirs. Elle s\'92en fichait un peu, des mortels, notez bien : la magie tendait \'e0 rendre les mages arrogants et suffisants. Elle savait aussi que leur temps \'e9tait de toute fa\'e7on compter. Elle avait vu passer des certificats, nombreux, d\'92entr\'e9e dans la guilde des mages, mais elle avait aussi vu passer beaucoup beaucoup de certificats de d\'e9c\'e8s. Non, si elle regrettait la baisse du nombre de nouveaux mages, c\'92\'e9tait simplement parce qu\'92elle avait moins de certificats \'e0 tamponner. Elle adorait le son du tampon qui trempait dans l\'92encre puis s\'92abattait sur le papier, les petites bavures d\'92encre qui d\'e9passaient du tampon de bois, l\'92odeur du papier qui absorbait l\'92encre, et le l\'e9ger craquement du papier quand l\'92encre, enfin s\'e8che, \'e9tait s\'e8che. (OUI ! TODO) Bref, Jacqueline \'e9tait une secr\'e9taire normale, pour elle. Et pour la plupart des gens qui devaient la c\'f4toyer, elle \'e9tait terrifiante. Nul ne se doutait qu\'92elle avait son r\'f4le \'e0 jouer dans les \'e9v\'e9nements incroyables qui s\'92annon\'e7aient. Et surtout pas elle. Elle, elle voulait juste tamponner des nouveaux certificats, et \'e9couter le grattement de ses innombrables plumes en train d\'92\'e9taler des litres d\'92encre sur d\'92innombrables feuilles de papier.  Elle ne voulait pas avoir un destin extraordinaire, ni sortir de sa routine.\
\strike \strikec0 Elle ne se doutait pas, ce matin-l\'e0, que dans les jours \'e0 venir, elle aurait \'e0 en tamponner un nouveau.\strike0\striked0 \
\

\f1 \uc0\u10051 
\f0  
\f1 \uc0\u10045 
\f0  
\f1 \uc0\u10046 
\f0 \
\
Bien loin de Jacqueline Palforth, le groupe de jeunes aventuriers en tamait l\'92ascension des monts gris apr\'e8s \'eatre enfin sorti de la plaine jaune et verte dans laquelle se dressaient les tours de la cit\'e9 ocre dont je n\'92ai toujours pas trouv\'e9 le nom. (TODO) Il ne fallut pas longtemps avant que la neige se mette \'e0 tomber, ralentissant drastiquement la progression des chevaux. Jared frissonnait, il n\'92avait visiblement pas l\'92habitude de ce genre de temp\'e9ratures, et m\'eame l\'92\'e9paisse cape que lui avait fournie ma\'eetre Loggia ne semblait pas le r\'e9chauffer. Miliwen lan\'e7a un sort sans rien dire (Rinn trouvait toujours cela \'e9tonnant, et n\'92arrivait pas \'e0 en revenir), et Jared sembla s\'92envelopper \'95\'95\'95 d\'92une aura protectrice.  Jared regarda miliwen et lui adressa un sourire de reconnaissance.\
\'97 Merci, Miliwen.\
\'97 De rien, Jared. Que dirais-tu d\'92apprendre le sort ?\
\'97 Avec plaisir !\
\'97 Il est peut-\'eatre un peu dur pour toi, mais normalement tu connais tous les mots.\
\'97 Je t\'92\'e9coute.\
\'97 Le d\'e9but, c\'92est la chaleur. Tu appelles tous les mana de feu \'e0 proximit\'e9. La difficult\'e9, c\'92est que souvent, quand on a besoin de l\'92aura de chaud, c\'92est qu\'92il y a tr\'e8s peu de mana de feu. Souvent il n\'92y a presque que de la glace et de l\'92eau. Donc m\'eame si les mots ne sont pas durs \'e0 prononcer \'97 chaleur, feu \'97 c\'92est difficile d\'92avoir une phase d\'92ouverture efficace. Il faut \'eatre concentr\'e9 et ouvert \'e0 toute la chaleur qui t\'92entoure. Un exercice d\'92optimisme forc\'e9, en somme.\
\'97 Je vois. Chaleur, feu. Donc 
\i sal, mineo
\i0 , c\'92est \'e7a ?\
\'97 Exactement. Ensuite, si la phase d\'92ouverture et d\'92attirance des mana a bien fonctionn\'e9, il faut passer \'e0 la phase d\'92\'e9laboration. Les mots de la phase d\'92\'e9laboration sont simplement \'ab\'a0couverture\'a0\'bb, \'ab\'a0aura\'a0\'bb, \'ab\'a0envelopper\'a0\'bb.\
\'97 Je connais \'ab\'a0couverture\'a0\'bb, qui se dit \'ab\'a0de\'e0n\'a0\'bb, me semble-t-il. Mais pas \'ab\'a0aura\'a0\'bb ni \'ab\'a0envelopper\'a0\'bb. \
\'97 Tu as tout bon pour \'ab\'a0couverture\'a0\'bb, c\'92est bien 
\i de\'e0n
\i0 . Aura ressemble beaucoup, c\'92est 
\i di\'e0n
\i0 . Et \'ab\'a0envelopper\'a0\'bb, \'e7a se dit 
\i herr.\
\'97 de\'e0n, di\'e0n herr,
\i0  donc. Et la phase de projection, quelle est-elle ?\
\'97 Tu r\'e9pettes \'ab\'a0envelopper\'a0\'bb.  C\'92est un mot d\'92\'e9laboration et de projection \'e0 la fois. Tu peux te contenter de le prononcer une fois, mais c\'92est assez difficile de faire proprement des mots qui \'e9laborent et projettent \'e0 la fois. Je te rcommande de r\'e9p\'e9ter 
\i herr
\i0  dans un premier temps. Il faut \'e9viter de se louper, surtout si tu es dans une situation d\'e9licate au moment o\'f9 tu dois lancer le sort.\
\'97 Tr\'e8s bien. Donc, si je r\'e9p\'e8te, 
\i sal mineo, de\'e0n di\'e0n herr
\i0 , 
\i herr
\i0 , dit-il en fermant les yeux.\
Rinn fut effar\'e9e de voir l\'92aura orang\'e9e qui entourait Jared se renforcer l\'e9g\'e8rement. Lui aussi lan\'e7ait des sorts sans avoir l\'92air de fournir aucun effort ! Elle devait toujours r\'e9fl\'e9chir longuement pour lancer un sort. Il fallait dire aussi que Miliwen pr\'e9f\'e9rait qu\'92elle n\'92en lan\'e7\'e2t pas sans \'eatre encadr\'e9e et surveill\'e9e par un mage plus expert. Rinn, aussi, n\'92essayait pas de mettre le feu \'e0 quoi que ce soit depuis leur d\'e9part\strike \strikec0  la veille au\strike0\striked0  le matin.\
\'97 Joli, observa Miliwen. Tu as un bon ressenti pour le feu, non ? Tu as des affinit\'e9s avec cet \'e9l\'e9ment ?\
\'97 Tout \'e0 fait. C\'92est loin d\'92\'eatre d\'e9lib\'e9r\'e9, mais nous nous en sommes aper\'e7us assez vite \'e0 l\'92acad\'e9mie du grand sud.\
\'97 Bien. N\'e9anmoins, tu manquais de pr\'e9cision sur l\'92\'e9laboration. Tu devrais travailler encore un peu ce point-l\'e0. Je te laisserai te r\'e9chauffer toi-m\'eame \'e0 la prochaine pause.\
\'97 La prochaine pause sera la derni\'e8re du jour, intervint Elda qui \'e9tait partie un peu plus loin devant malgr\'e9 l\'92\'e9paisseur du rideau de neige. La nuit commence d\'e9j\'e0 \'e0 tomber, et je ne veux pas risquer de nous perdre sur ce sentier enneig\'e9 en pleine obscurit\'e9.\
\'97 Bonne observation, approuva Miliwen. /\'95\'95\'95 H\'e2tons-nous, il y a une vieille cabane de garde non loin, o\'f9 nous pourrons passer la nuit.}