{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 CharterBT-Roman;\f1\fnil\fcharset77 ZapfDingbatsITC;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\pard\tx360\fi360\sb160\qj\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 \'ab\'a0Jamais !\
\'97 Rinn, je\'85\
\'97 Non, Tobias, jamais. Je refuse d\'92\'e9pouser ce vieux plouc. Ce n\'92est pas discutable.\'a0\'bb\
Tout en finissant sa phrase, Rinn se leva et se pr\'e9cipita vers la porte. Tobias eut \'e0 peine le temps de r\'e9agir qu\'92elle r\'e9p\'e9ta :\
\'ab\'a0Jamais !\'a0\'bb\
Et que la porte se ferma brusquement derri\'e8re elle.\
Tobias pin\'e7a les l\'e8vres, se perdant dans ses pens\'e9es pour \'e9viter de hurler de col\'e8re. Rinn n\'92avait jamais \'e9t\'e9 tr\'e8s diplomate quand il s\'92agissait de refuser quelque chose.\
Il soupira, et se leva. Il \'e9pousseta ses \'e9paules et son ventre pour d\'e9barrasser la toile \'e9paisse de quelque poussi\'e8re imaginaire, et se dirigea \'e0 son tour vers la porte. Il arriva dans le petit hall d\'92entr\'e9e de l\'92orphelinat. La vieille Edda, assise sur un vieux banc de bois, lui sourit tristement.\
\'ab\'a0Elle est un peu \'e9nerv\'e9e, non ? Qu\'92as-tu dit \'e0 ta petite s\'9cur pour la mettre dans cet \'e9tat, Tobias ?\
\'97 Je lui ai annonc\'e9 que je lui avais trouv\'e9 un mari riche et qu\'92elle pourrait vivre \'e0 l\'92abri du besoin.\
\'97 Ah, oui\'85\'a0\'bb La vieille dame hocha la t\'eate. \'ab\'a0Dois-je en conclure qu\'92elle n\'92a pas les m\'eames plans d\'92avenir que toi ?\
\'97 Oui, dame Edda, vous pouvez en tirer cette conclusion. Je vais la laisser y r\'e9fl\'e9chir un peu.\
\'97 Rien ne presse, Tobias. Elle n\'92a que quinze ans, tu sais.\
\'97 Je sais\'85 Mais je pr\'e9f\'e8re la savoir \'e0 l\'92abri le plus t\'f4t possible.\
\'97 Oui, oui\'85 Tu es un grand fr\'e8re tr\'e8s attentionn\'e9, Tobias. C\'92est bien. Mais tu es press\'e9. Si elle veut attendre encore un peu, laisse donc faire.\
\'97 Il n\'92\'e9tait pas question qu\'92elle \'93attende un peu\'94, dame Edda. Elle a dit \'93jamais\'94.\
\'97 Oui, oui\'85 Les jeunes disent souvent \'93toujours\'94 et \'93jamais\'94. Il faut leur laisser le temps d\'92apprendre\'85 Hmm ?\'a0\'bb\
Le sourire bienveillant de la vieille Edda \'e9claircit quelque peu l\'92humeur sombre de Tobias. Il n\'92avait pas envie d\'92admettre qu\'92il avait tort. \'c0 la limite, il pourrait admettre qu\'92il n\'92avait pas tout \'e0 fait raison et qu\'92il \'e9tait dispos\'e9 \'e0 attendre encore un peu avant de marier sa s\'9cur. C\'92\'e9tait n\'e9anmoins son devoir de grand fr\'e8re, et il le remplirait\'85 Quand sa s\'9cur serait d\'92accord, ou de force si elle ne changeait jamais d\'92avis.\
Il salua la vieille dame et quitta la b\'e2tisse de bois de l\'92orphelinat de la Lune Rose pour s\'92engager dans les ruelles boueuses de Roc Feller, la ville o\'f9 il avait grandi. Il acheta deux pommes \'e0 un marchand ambulant, et se dirigea vers les quais de la vieille ville, o\'f9 il savait que sa s\'9cur allait souvent tuer le temps pour se changer les id\'e9es.\
Les Rocfellains \'e9taient tr\'e8s en forme, criant, hurlant, bavardant dans les ruelles \'e9troites. L\'92air \'e9tait encore frais en ce d\'e9but de printemps, mais un soleil g\'e9n\'e9reux r\'e9chauffait d\'e9j\'e0 l\'92atmosph\'e8re. Tobias salua quelques t\'eates connues en souriant, se fraya un chemin entre les corps dans les brouhaha joyeux de cette fin de journ\'e9e.\
Quel dommage que son humeur ne refl\'e8te pas cette insouciance et cette joie de vivre, se dit-il. Il allait trouver sa s\'9cur, lui demander pardon et remettre cette discussion \'e0 plus tard. Ma\'eetre Karmil pourrait trouver une autre fille pour troisi\'e8me \'e9pouse, et Tobias pourrait profiter sereinement, en voyant sa s\'9cur sourire, des quelques semaines qui lui restaient \'e0 Roc Feller avant de partir en campagne.\
Il atteignit enfin les pav\'e9s mal assortis des quais du centre ville. La Rivi\'e8re Noire coulait l\'e0. Ses eaux n\'92\'e9taient pas aussi noires que le laissait penser son nom, mais elles \'e9taient profondes, ce qui leur donnait une teinte sombre. La rivi\'e8re coulait paisiblement, les bateaux \'e0 quai laissaient entendre quelques clapotements tranquilles. L\'92effervescence des ruelles du quartier populaire s\'92\'e9tait faite plus lointaine, et il r\'e9gnait l\'e0 un calme tranquille, berc\'e9 par le clapotis de l\'92eau sombre.\
Tobias longea la rivi\'e8re \'e0 la recherche de la tignasse rousse de sa s\'9cur. Il ne la vit pas au niveau du coude o\'f9 elle affectionnait lancer des petits cailloux dans l\'92eau, ni \'e0 la passerelle o\'f9 elle aimait regarder le soleil se coucher. Allons bon. Elle avait en plus d\'e9cid\'e9 de se cacher ? Tobias erra quelques dizaines de minutes dans le port, \'e0 la recherche de Rinn. Nulle trace d\'92elle nulle part. Elle avait s\'fbrement d\'e9cid\'e9 de se terrer quelque part o\'f9 Tobias ne penserait pas \'e0 chercher. Apr\'e8s tout, elle connaissait la ville aussi bien que lui. Tobias d\'e9cida de laisser tomber pour ce soir. Il devait faire le deuxi\'e8me quart de garde cette nuit, et l\'92obscurit\'e9 tombait vite. Il remonta la colline en direction du  quartier g\'e9n\'e9ral de la garde, mais fit un petit d\'e9tour en cours de route pour laisser un petit mot \'e0 l\'92orphelinat. Il trouva la vieille Edda au m\'eame endroit, sur son petit banc de bois. Elle lui adressa un sourire comme ceux qu\'92elle faisait d\'92habitude, plein de bienveillance et de rides profondes.\
\'ab\'a0Dame Edda, je n\'92ai pas pu retrouver Rinn dans les rues pour m\'92excuser. Je vais lui laisser un mot, pourriez-vous le lui laisser quand elle reviendra ?\
\'97 Bien entendu, mon gar\'e7on. Bien entendu !\'a0\'bb\
Tobias griffonna quelques mots sur un papier, le tendit \'e0 Edda, puis se h\'e2ta vers la caserne pour r\'e9endosser son uniforme de garde.\

\f1 \uc0\u10051 
\f0  
\f1 \uc0\u10045 
\f0  
\f1 \uc0\u10046 
\f0 \
Tobias commen\'e7a \'e0 s\'92inqui\'e9ter le lendemain.\
Rinn n\'92\'e9tait pas r\'e9apparue \'e0 l\'92orphelinat o\'f9 elle dormait. Elle n\'92avait pas non plus fugu\'e9, puisque toutes ses affaires \'e9taient encore l\'e0, sans exception.\
Tobias fit le tour des marchants ambulants du port et du quartier populaire. Il semblait que personne n\'92avait vu Rinn, pourtant bien visible avec sa crini\'e8re rousse. Sa s\'9cur s\'92\'e9tait purement et simplement volatilis\'e9e. Tobias passa tout son temps libre du lendemain \'e0 fureter, \'e0 demander des informations, et m\'eame \'e0 sonder du regard les eaux sombres de la rivi\'e8re \'e0 la recherche d\'92un signe indiquant la pr\'e9sence de sa s\'9cur. Rien. Rien de rien. Tobias se surprit \'e0 donner des coups d\'92\'e9p\'e9e dans un poteau de bois dans une ruelle d\'e9serte \strike \strikec0 qui n\'92avait rien demand\'e9\strike0\striked0 .\
\'ab\'a0Moi, j\'92ai vu partir ta s\'9cur.\'a0\'bb, dit une voix derri\'e8re lui.\
Tobias sursauta et se retourna pour identifier l\'92origine de la voix. Son \'e9p\'e9e \'e9tait toujours plant\'e9e dans le poteau, ce qui lui donnait une position assez ridicule. Il n\'92y avait personne dans la ruelle, \'e0 part lui. Tobias tira sur la poign\'e9e de son \'e9p\'e9e et rengaina son arme. Il se dit qu\'92il n\'92\'e9tait plus \'e0 \'e7a pr\'e8s et qu\'92il pouvait bien prendre le risque de parler tout seul.\
\'ab\'a0Vous avez vu Rinn ? Qui \'eates-vous ?\
\'97 Je m\'92appelle Erwan. Mais \'e7a ne t\'92int\'e9resserait pas de savoir 
\i o\'f9 
\i0 je suis ?\
\'97 C\'92\'e9tait juste pour \'eatre s\'fbr qu\'92il y avait quelqu\'92un. O\'f9 \'eates-vous ?\
\'97 Ici.\'a0\'bb\
En regardant d\'92un peu plus pr\'e8s, Tobias distingua effectivement une silhouette cach\'e9e dans la p\'e9nombre. La furtivit\'e9 de son nouvel interlocuteur \'e9tait impressionnante. Au dessus d\'92un corps \'e9lanc\'e9, il distingua un visage aux traits fins et joliment cisel\'e9s, sous une touffe de cheveux blonds qui n\'92avaient pas vu un peigne depuis dix ans au moins.\
\'ab\'a0Vu. Bien cach\'e9, approuva Tobias.\
\'97 C\'92\'e9tait facile. Tu \'e9tais occup\'e9, r\'e9pondit Erwan.\
\'97 Tu as dit quelque chose \'e0 propos de ma s\'9cur ?\
\'97 En effet. Je l\'92ai vu partir. Elle a quitt\'e9 la ville il y a presque un jour, en bateau.\
\'97 En bateau ? Vers o\'f9 ? Quand ? Et personne ne l\'92a vu monter sur le bateau ?\
\'97 Pas si vite, les questions, Tobias. Elle a quitt\'e9 la ville avec des mages puissants qui savent manipuler l\'92esprit des gens. Leur magie est noire et acide. Ce n\'92est pas \'e9tonnant que personne ne s\'92en souvienne.\
\'97 Des mages ? Elle a \'e9t\'e9\'85 enlev\'e9e par des mages ?\
\'97 On peut dire \'e7a comme \'e7a\'a0\'bb, conclut Erwan en hochant la t\'eate d\'92un air pensif.\
Tobias ne savait pas quoi dire ni penser. Il avait d\'e9j\'e0 aid\'e9 \'e0 retrouver des gamins \'e9gar\'e9s dans les rues, mais il ne savait rien de la magie et n\'92avait jamais eu \'e0 affronter des mages\'85\
\'ab\'a0Je ne savais pas qu\'92il y avait encore des mages \'e0 Roc Feller. Il va falloir que j\'92arrive \'e0 les poursuivre\'85\'a0\'bb, pensa-t-il tout haut.\
Erwan lui sourit, ce qui fit remonter l\'e9g\'e8rement les coins de ses yeux.\
\'ab\'a0En fait, je m\'92appr\'eatais \'e0 partir \'e0 leur poursuite pour des raisons qui me sont propres. Comme je savais que tu cherchais ta s\'9cur qui avait \'e9t\'e9 enlev\'e9e, je me suis dit que \'e7a pourrait t\'92int\'e9resser de venir avec moi.\
\'97 Ah\'85 Oui, \'e7a m\'92int\'e9resse de retrouver ma frangine, mais\'85\
\'97 Mais tu as des obligations l\'e9gales, c\'92est \'e7a ?\
\'97 C\'92est exactement \'e7a. J\'92ai un boulot \'e0 la garde, et si je disparais comme \'e7a, je\'85\
\'97 Laisse tomber. Ton boulot est nul, non ?\
\'97 Hein ? Non !\
\'97 Soit. Il te pla\'eet au point de laisser ta s\'9cur partir on ne sait o\'f9 pendant que tu montes la gardes ?\
\'97 Je\'85 Non ! Il faut trouver une autre solution ! Tu\'85 tu pourrais aller la chercher de ma part, et\'85\'a0\'bb\
Tobias n\'92eut pas le temps de finir sa phrase. Erwan avait lev\'e9 les yeux au ciel et envoy\'e9 une petite fl\'e9chette empoisonn\'e9e dans le cou de Tobias, qui s\'92\'e9croula \'e0 ses pieds en bavant une mousse violette du plus bel effet.\
\'ab\'a0Non, petit Tobias, je ne vais pas aller chercher ta s\'9cur \'e0 ta place. Tu viens avec moi.\'a0\'bb\
Et, comme si Tobias, tout de cuir v\'eatu avec sa dague et son \'e9p\'e9e, ne pesait pas plus lourd qu\'92une plume, il posa le jeune homme sur son \'e9paule et descendit vers les quais.\

\f1 \uc0\u10051 
\f0  
\f1 \uc0\u10045 
\f0  
\f1 \uc0\u10046 
\f0  \
Quand Tobias rouvrit les yeux, il avait une migraine terrible et des naus\'e9es affreuses. Il \'e9tait couch\'e9 sur un tas de paille humide surmont\'e9 d\'92une peau de vache. Il y avait au dessus de lui un plafond de toile sale soutenu par des poteaux recourb\'e9s, et l\'92air autour de lui \'e9tait empli de grincements \'e9tranges entrecoup\'e9s de clapotis d\'92eau.\
Il fallut plusieurs secondes pour qu\'92il comprenne qu\'92il \'e9tait allong\'e9 sur le pont couvert d\'92un petit bateau de transport fluvial. Il g\'e9mit en essayant de se redresser sur ses deux bras, mais ses efforts ne port\'e8rent pas leurs fruits aussi bien qu\'92il l\'92esp\'e9rait.\
\'ab\'a0J\'92ai maaal. Argh.\'a0\'bb\
Apr\'e8s cette intervention tout \'e0 fait constructive, il entendit des pas approcher de son lit improvis\'e9. Dans le brouillard qui constituait son champ de vision, il reconnut le d\'e9nomm\'e9 Erwan, le voleur blond qui avait \'e9chang\'e9 quelques mots avec lui la veille.\
\'ab\'a0Bon\'85 bonjour, Erwan. O\'f9 sommes-nous ? Que s\'92est-il pass\'e9 ?\
\'97 Nous sommes dans mon bateau, \'e0 quelques heures de bateau au sud de Roc Feller, sur la rivi\'e8re noire. Quant \'e0 ce qui s\'92est pass\'e9, je t\'92ai l\'e9g\'e8rement drogu\'e9 car tu n\'92\'e9tais pas assez coop\'e9ratif \'e0 mon go\'fbt. Je voulais que tu me suives, je regrette d\'92avoir d\'fb en arriver l\'e0.\
\'97 Oh, c\'92est pas grave. Mon boulot \'e9tait nul, tu as raison. L\'e0 j\'92ai surtout mal \'e0 la t\'eate. Et envie de vomir.\
\'97 Repose-toi encore. D\'92ici quelques heures, nous croiserons une cabane d\'92apothicaire, un vieil ami \'e0 moi. Je te prendrai de quoi r\'e9gler ce petit effet secondaire.\'a0\'bb\
Tobias n\'92avait pas le d\'e9but d\'92une once d\'92\'e9nergie pour trouver la situation anormale. Il se rendormit presque aussit\'f4t, avec un effort louable pour ne pas vomir sur son petit lit presque confortable.}