{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 GillSans;\f1\fnil\fcharset77 ZapfDingbatsITC;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\qj\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Erwan, assis en tailleur \'e0 c\'f4t\'e9 du feu, versa un bol de th\'e9 qu\'92il tendit \'e0 Tobias. Il remplit ensuite un second bol de bois, et le porta \'e0 ses l\'e8vres sans sembler souffrir de la temp\'e9rature du breuvage fumant. Tobias d\'e9taillait son compagnon de voyage, qui lui semblait plus \'e9trange \'e0 chaque heure qui passait.|| Finalement, il d\'e9cida de prendre la parole pour essayer d\'92en savoir plus.\
\'ab\'a0Erwan, merci pour le th\'e9. Il sent tr\'e8s bon\'85\
\'97 Mais de rien. C\'92est du th\'e9 qui vient de Hayder, loin \'e0 l\'92est d\'92ici.\
\'97 Tu as \'e9t\'e9 le chercher toi-m\'eame ? Tu as d\'e9j\'e0 \'e9t\'e9 \'e0 Hayder ? As-tu voyag\'e9 partout dans le monde pour en rapporter tant de connaissances ?\'a0\'bb Tobias posait la question avec une curiosit\'e9 sinc\'e8re. Ses connaissances en g\'e9ographie \'e9taient limit\'e9es aux abords de Roc Feller, ses rivi\'e8res et ses rochers. Erwan, qui ressemblait au premier abord \'e0 un voleur de bas \'e9tage, s\'92\'e9tait r\'e9v\'e9l\'e9 \'eatre un homme cultiv\'e9, un bon chasseur et un compagnon d\'92agr\'e9able compagnie. Tobias lui en avait voulu au d\'e9part de l\'92avoir embarqu\'e9 de force dans cette aventure, mais, maintenant qu\'92ils progressaient vers le sud, que l\'92air se r\'e9chauffait et que les paysages changeaient, il se sentait rempli d\'92un sentiment d\'92all\'e9gresse. Erwan sourit et r\'e9pondit \'e0 la question de Tobias :\
\'ab\'a0J\'92ai d\'e9j\'e0 \'e9t\'e9 \'e0 Hayder, il y a quelques ann\'e9es, et c\'92est l\'e0-bas que j\'92ai go\'fbt\'e9 pour la premi\'e8re fois le th\'e9 vert d\'92Hayder. Mais ce sachet de th\'e9, je ne l\'92ai pas apport\'e9 moi-m\'eame. C\'92est un marchand qui l\'92a ramen\'e9 par la route des th\'e9s.\
\'97 La route des th\'e9s ?\
\'97 Oui. On l\'92appelle ainsi car tous les convois de th\'e9s qui poussent dans le grand est passent par l\'e0. Le th\'e9 vert d\'92Hayder, mais aussi les th\'e9s noirs et rouges de Shubin, et les th\'e9s blancs parfum\'e9s de Lochin.\
\'97 Tu en connais, des choses. Je suis bien incapable de faire la diff\'e9rence entre un th\'e9 vert et un th\'e9 noir. Ils ont tous la m\'eame couleur, pour moi.\
\'97 Je t\'92apprendrai, si tu veux.\
\'97 Hmm.\
\'97 Tu penses \'e0 autre chose.\
\'97 Oui. Je pense \'e0 Rinn. Es-tu s\'fbr que nous allons dans la bonne direction ?\
\'97 Je suis s\'fbr qu\'92elle est partie vers le sud dans un premier temps. Mais depuis ce matin, nous sommes partis plut\'f4t vers le sud-ouest, \'e0 la recherche d\'92un vieil ami mage. Si tu aimes vraiment ta s\'9cur, il pourra nous indiquer la direction dans laquelle elle est partie, ta petite soeur.\
\'97 C\'92est une menace ?\
\'97 Non. C\'92est un fait, dit Erwan en souriant sous ses longs cheveux blonds. Si tu l\'92aimes vraiment, il pourra nous aider. Sinon, il ne nous sera d\'92aucune utilit\'e9. J\'92en attends beaucoup de toi.\
\'97 Soit. Je\'85\'a0\'bb\
Tobias s\'92interrompit. Un hurlement \'e9trange venait de retentir dans le lointain. Erwan leva les sourcils par dessus son bol de th\'e9.\
\'ab\'a0 Qu\'92est-ce que c\'92est ? demanda Tobias.\
\'97 Juste un gros ours, j\'92esp\'e8re.\'a0\'bb r\'e9pondit Erwan, l\'92air tr\'e8s soucieux. Tout air de jovialit\'e9 avait quitt\'e9 son visage. Il vida son bol de th\'e9 bouillant d\'92une gorg\'e9e, empoigna son arc sculpt\'e9 et son carquois et fit signe \'e0 Tobias de le suivre. Celui-ci, qui avait \'e0 peine entam\'e9 son bol de th\'e9 \'97 il \'e9tait d\'e9cid\'e9ment trop chaud\'a0\'97 le posa en \'e9quilibre pr\'e9caire devant lui et suivit, l\'92\'e9p\'e9e au clair, Erwan qui s\'92\'e9tait engag\'e9 entre les arbres o\'f9 les t\'e9n\'e8bres commen\'e7aient \'e0 tomber.\
\'ab\'a0Erwan, murmura Tobias, est-ce que c\'92est vraiment une bonne id\'e9e de partir \'e0 la rencontre d\'92un gros ours alors que la nuit tombe ?\
\'97 Moins fort, r\'e9pondit Erwan dans un chuchotement \'e0 peine perceptible. Je vais juste v\'e9rifier qu\'92il s\'92agit bien d\'92un ours. Si c\'92est bien un ours, il ne nous remarquera m\'eame pas.\'a0\'bb\
Un hurlement, semblable au premier, retentit \'e0 nouveau, plus fort et plus long. Tobias crut sentir la terre trembler l\'e9g\'e8rement sous ses pieds. Erwan \'e9tait immobile et tellement silencieux que Tobias crut un instant qu\'92il n\'92\'e9tait plus l\'e0.\
\'ab\'a0Mon dieu. Je commence \'e0 douter qu\'92il s\'92agisse d\'92un simple ours.\
\'97 Que veux-tu dire, Erwan ? chuchota nerveusement Tobias.\
\'97 Suis-moi.\'a0\'bb\
Et Erwan fila droit devant lui, dans les t\'e9n\'e8bres de la for\'eat. Tobias eut du mal \'e0 le suivre. Plusieurs fois, il pensa avoir perdu de vue son compagnon, mais ce dernier l\'92attendait alors, perch\'e9 sur quelque racine noueuse. Quelques longs instants plus tard, Erwan et Tobias d\'e9bouch\'e8rent dans une grande plaine. Ce qu\'92ils virent \'e9touffa Tobias et confirma les pires craintes d\'92Erwan.\
Tobias distingua dans le ciel bleu sombre de la fin de cr\'e9puscule un corps de gros l\'e9zard ail\'e9, qui tournait en rond dans le ciel, continuait de mugir et qui crachait des flammes sur quelque cr\'e9ature impuissante au sol. La cr\'e9ature \'97 Tobias se refusait \'e0 dire \'ab\'a0le dragon\'a0\'bb car on lui r\'e9p\'e9tait depuis presque quinze ans que les dragons n\'92existaient pas \'97 piqua sur une petite cabane dans la plaine devant lui pour attraper un humain, qu\'92il secoua brusquement de gauche \'e0 droite avant de le l\'e2cher.\
Tobias avait assist\'e9 \'e0 la sc\'e8ne sans bouger un muscle, p\'e9trifi\'e9 de cette terrible d\'e9couverte. Il n\'92avait pas entendu Erwan s\'92approcher de lui, et sursauta quand son compagnon lui chuchota d\'92un ton imp\'e9rieux :\
\'ab\'a0Tobias, viens. Retournons sous le couvert des arbres. C\'92est dangereux ici.\
\'97 Erwan\'85 C\'92\'e9tait pas un ours.\
\'97 Non. J\'92ai vu. Allez, viens.\'a0\'bb\
Le c\'9cur battant \'e0 tout rompre et le souffle court, Tobias suivit en silence Erwan qui courait dans les bois \'97 sans \'e9mettre aucun bruit \'97  pour retourner \'e0 leur campement improvis\'e9 au bord de la rivi\'e8re.\
\'ab\'a0Il faut que nous \'e9teignons ce feu et que nous allions dormir un peu plus loin, si nous ne voulons pas que le dragon essaie de nous croquer cette nuit.\
\'97 Dragon.\
\'97 Oui, Tobias, c\'92\'e9tait un dragon. Tu le sais aussi bien que moi.\
\'97 Oui. Non. Je sais pas. Les dragons\'85\
\'97 \'c7a existe. Tu n\'92es pas comme tous ces humains qui pr\'e9tendent le contraire, si ?\
\'97 Non. Si. Je\'85\
\'97 Allez, on parlera plus tard. Le temps presse !\'a0\'bb  coupa Erwan lorsqu\'92ils arriv\'e8rent au campement. En quelques secondes \'e0 peine, le feu fut \'e9teint et les paquetages charg\'e9s sur les \'e9paules des deux compagnons.\
\'ab\'a0Nous retournons dans les bois. Ce sera plus s\'fbr sous le couvert des arbres.\
\'97 Nous n\'92allons pas fuir ?\
\'97 Nous allons attendre de voir o\'f9 va le dragon. Ce n\'92est pas s\'fbr de fuir avec un compagnon qui fait autant de bruit que toi, Tobias.\'a0\'bb\
Tobias ne releva pas la pique. Il \'e9tait trop retourn\'e9 parce qu\'92il avait vu. Un dragon\'85 Pas de doute, c\'92\'e9tait bien un dragon. La derni\'e8re fois qu\'92il avait vu un dragon, il savait \'e0 peine parler. Et depuis ce jour-l\'e0, on n\'92avait fait que lui r\'e9p\'e9ter que les dragons n\'92existaient pas, qu\'92il ne s\'92agissait que d\'92une l\'e9gende et que le petit gar\'e7on de l\'92\'e9poque avait hallucin\'e9, pour expliquer l\'92accident\'85\
\'ab\'a0Tobias, ne r\'eavasse pas. Fais attention o\'f9 tu marches, et suis-moi.\'a0\'bb\
Tobias se remit en marche. Il avait du mal \'e0 ne pas faire attention aux bruits qu\'92\'e9mettait le dragon. Il ne respira presque pas, de peur de faire du bruit et que le dragon les remarque. Erwan l\'92encourageait doucement, pour pas que Tobias ne c\'e8de \'e0 la panique. Soudain, Erwan s\'92arr\'eata en d\'e9signant une forme sombre devant eux.\
\'ab\'a0Sous le gros tronc creux, l\'e0. Vite.\'a0\'bb\
Les deux compagnons s\'92engouffr\'e8rent dans le couvert qu\'92ils venaient de trouver, et pos\'e8rent leurs paquetages devant l\'92entr\'e9e pour prot\'e9ger l\'e9g\'e8rement leur abri du vent qui se levait peu \'e0 peu dehors. Le sifflement des rafales de vent estompait l\'e9g\'e8rement les mugissements du dragon, qui s\'92estompaient cependant dans le lointain.\
\'ab\'a0Bien. On dirait qu\'92il s\'92\'e9loigne. Mais je n\'92en jurerais pas\'85 Passons tout de m\'eame la nuit ici, chuchota Erwan.\
\'97 D\'92accord, murmura Tobias. Je prends le premier tour de garde.\
\'97 Tr\'e8s bien. N\'92h\'e9site pas \'e0 descendre d\'92une fl\'e8che tout ce qui te para\'eet dangereux ou comestible. Nous ferons cuire un petit d\'e9jeuner demain matin.\'a0\'bb\
Tobias prit l\'92arc d\'92Erwan, sentit les sculptures du bois blanc sous ses doigts, et cette petite choses concr\'e8te \'e0 quoi il pouvait se raccrocher le rass\'e9n\'e9ra un peu.\
\'ab\'a0Merci, Erwan.\
\'97 De rien.\'a0\'bb\
Son compagnon s\'92endormit rapidement. Tobias entendit bient\'f4t sa respiration r\'e9guli\'e8re, qui se m\'eala aux bruits de la nuit. Des insectes qui se promenaient dans le bois pourri, des chouettes qui hululaient dans la nuit, des petits animaux qui se promenaient dans les fourr\'e9s. Le ciel \'e9tait couvert et l\'92obscurit\'e9 environnante \'e9tait presque oppressante. Tobias frissonna, tant de froid que d\'92angoisse. Il aurait bien aim\'e9 r\'e9veiller Erwan pour lui demander ce qu\'92il savait des dragons\'85 Son ami avait eu l\'92air effray\'e9, mais pas tellement surpris ou incr\'e9dule de d\'e9couvrir le grand reptile volant au-dessus de la plaine. Tobias, lui avait \'e9t\'e9 p\'e9trifi\'e9 de n\'92avoir pas voulu r\'e9aliser ce qu\'92il avait vu.\
Tobias n\'92osa pas tirer sur les petites proies qui passaient devant son champ de vision, de peur que le bruit attire un pr\'e9dateur, volant ou non. Il finit par s\'92assoupir, l\'92arc d\'92Erwan serr\'e9 contre lui dans sa couverture. Quand il se r\'e9veilla, les rayons du soleil passaient par les trous dans le bois de leur abri, et Erwan \'e9tait occup\'e9 \'e0 faire cuire un lapin un peu plus loin.\
\'ab\'a0Bonjour ! J\'92ai fait cuire un peu de viande. Tu en voudras un morceau ?\'a0\'bb\
Tobias s\'92appr\'eatait \'e0 refuser poliment, mais son estomac \'e9mit un grognement bruyant, ce qui r\'e9pondit \'e0 la question sans qu\'92il n\'92ait besoin de prononcer un mot.\
\'ab\'a0Ah ah. Tr\'e8s bien, monsieur est affam\'e9. Le repas de monsieur Tobias est servi.\'a0\'bb\
Tobias sourit et prit place sur un petit rocher situ\'e9 juste devant le feu. Le fumet de la viande, la graisse qui coulait goutte \'e0 goutte sur le feu, tout cela lui mit l\'92eau \'e0 la bouche. Il n\'92avait pas sp\'e9cialement l\'92habitude des petits d\'e9jeuners viandus, mais celui-ci \'e9tait bienvenu. Il mordit dans la cuisse du lapin avec enthousiasme. Erwan rompit le silence pendant que son compagnon mangeait avec joie.\
\'ab\'a0Je te dois peut-\'eatre quelques explications \'e0 propos de hier.\
\'97 Hmm. Le bragon ? (Tobias ne prit pas la peine de vider sa bouche pour lui r\'e9pondre.) Tu sais quelque fose sur les bragons ? Tu n\'92as pas eu l\'92air kr\'e8s furpris hier foir.\
\'97 J\'92ai \'e9t\'e9 surpris d\'92en voir un, si. Je savais qu\'92ils existaient, mais je croyais qu\'92ils avaient tous disparu. Enfin. Disons que je ne pensais pas qu\'92ils reviendraient si vite.\'a0\'bb\
Tobias avala sa derni\'e8re bouch\'e9e avant de r\'e9pondre.\
\'ab\'a0Qu\'92ils reviendraient ? Aussi vite ? Qu\'92est-ce que tu entends par \'ab\'a0vite\'a0\'bb ? Les gens disent que les dragons n\'92ont jamais exist\'e9. \'c7a doit faire longtemps qu\'92ils ont disparu, pour que les gens en pensent cela.\
\'97 Pour les hommes, il y a beaucoup de choses qui n\'92ont jamais exist\'e9, ou qui ne sont que des histoires de bonne femme.\'a0\'bb\
Tobias mit \'e0 cet instant le doigt sur quelque chose qui le d\'e9rangeait un peu chez son compagnon de voyage, sans qu\'92il arrive exactement \'e0 exprimer quoi. Jusqu\'92\'e0 pr\'e9sent. Il avait compris, \'e0 pr\'e9sent.\
\'ab\'a0Les hommes\'85 Tu\'85 dis \'e7a comme si tu n\'92\'e9tait pas un homme.\'a0\'bb\
Erwan sourit, ce qui donna un air tr\'e8s \'e9trange \'e0 son visage, maintenant que Tobias y r\'e9fl\'e9chit.\
\'ab\'a0Pas compl\'e8tement, en effet\'a0\'bb, r\'e9pondit simplement Erwan.\
Manifestement, Erwan n\'92allait pas en dire plus. Tobias essaya de soutirer plus d\'92informations \'e0 Erwan, mais non. Son compagnon lui indiqua simplement d\'92y r\'e9fl\'e9chir, et qu\'92ils en reparleraient plus tard.\
\'ab\'a0Et donc, les dragons\'85\
\'97 Oui, les dragons, r\'e9pondit Erwan. Je pourrais te donner quelques d\'e9tails de plus, mais pour l\'92instant, tu n\'92as besoin que de retenir qu\'92ils existent, mais que la plupart d\'92entre eux sont endormis.\
\'97 La plupart ?\
\'97 Visiblement, il y en a au moins un qui est r\'e9veill\'e9 ces jours-ci, comme tu le vois. Et tu es probablement au courant qu\'92un autre dragon \'e9tait r\'e9veill\'e9 il y a treize ans.\
\'97 Euh\'85 Je ne m\'92en souviens pas vraiment. Je me demande si ce n\'92\'e9tait pas une hallucination.\
\'97 C\'92est ce que les adultes t\'92ont dit \'e0 l\'92\'e9poque. Je t\'92assure que ce n\'92en \'e9tait pas une.\
\'97 Oh. Euh. Eh bien\'85 Heureux de l\'92apprendre. Mais comment se fait-il que personne n\'92ait vu ce dragon \'e0 l\'92\'e9poque ?\
\'97 C\'92\'e9tait un petit accident dans une zone isol\'e9e, et quelques personnes ont r\'e9ussi \'e0 se d\'e9barrasser de ce dragon peu apr\'e8s.\
\'97 Un \'93petit\'94 accident ? Mes parents sont morts dans cet accident ! \'c0 cause de celui-ci, j\'92ai pass\'e9 l\'92enfance la plus pourrie du monde dans un orphelinat miteux !\
\'97 Il n\'92y a eu que deux morts civils. Au sens de l\'92ordre des ||surveillants des dragons, c\'92est un petit accident.\
\'97 Mais\'85 Quoi ? Les surveillants des dragons ? L\'92ordre des surveillants des dragons ? Une esp\'e8ce de soci\'e9t\'e9 secr\'e8te qui surveille les dragons qui dorment ? Tu te fous de moi ?\
\'97 Non. L\'92ordre existe, il a des agents diss\'e9min\'e9s un peu partout dans le monde, et il surveille les dragons qui se r\'e9veillent parfois. Tu as pu constater que c\'92\'e9tait dangereux.\
\'97 Et pourquoi personne n\'92est au courant que vous existez ? Ni que les dragons existent ?\
\'97 Nous aussi, nous manipulons parfois l\'92esprit des gens pour qu\'92ils oublient l\'92existence des dragons. Nous n\'92avons pas int\'e9r\'eat \'e0 ce que tout le monde connaisse l\'92existence des dragons. Certains pourraient avoir envie de les assouvir pour contr\'f4ler les hommes. C\'92est arriv\'e9 par le pass\'e9 et ce n\'92\'e9tait pas tr\'e8s agr\'e9able. (TODO PLOT HOLE ALERT ALERT ALERT les surveillants ne devraient pas manipuler l\'92esprit des gens. C\'92est plut\'f4t les gens qui se voilent la face tout seuls.)\
\'97 Est-ce que tu appartiens \'e0 cet ordre ?\
\'97 Oui. J\'92\'e9tais \'e0 Roc Feller pour te surveiller. Nous avons eu de bonnes raisons de pener que tu \'e9tais un peu sp\'e9cial, \'e0 cette \'e9poque.\
\'97 Sp\'e9cial ? Dans quel sens ?\
\'97 Dans le sens \'ab\'a0destin sp\'e9cial\'a0\'bb. Nous pensons que tu as quelque chose en toi qui r\'e9veille les dragons, qui leur parle\'85 en tout cas, qui leur fait quelque chose, et que ce pouvoir \'e9trange peut int\'e9resser des personnes mal intentionn\'e9es.\
\'97 Donc ce dragon, il s\'92est r\'e9veill\'e9 \'e0 cause de moi ? Et celui qui a tu\'e9 mes parents aussi ?\
\'97 Je n\'92en sais rien. Les dragons sont cens\'e9s se r\'e9veiller \'e0 intervalles beaucoup plus longs que treize ans. C\'92est plut\'f4t de l\'92ordre du si\'e8cle. Et ils se r\'e9veillent plut\'f4t un \'e0 la fois, comme s\'92ils sursautaient par hasard dans leur sommeil.\
\'97 Donc il se passe quelque chose ?\
\'97 Oui. Mais nous ne savons pas exactement quoi. Tout ce que nous savons, c\'92est que les dragons se r\'e9veillent, et que beaucoup de signes funestes apparaissent un peu partout dans le pays. C\'92est pour \'e7a que je t\'92ai un peu forc\'e9 la main. Je devais partir \'e0 la poursuite de ta soeur, pour \'eatre s\'fbr qu\'92elle n\'92\'e9tait pas mise en danger ou que son pouvoir n\'92\'e9tait pas utilis\'e9 pour pr\'e9cipiter la fin du monde. Cependant, je ne pouvais pas te laisser seul \'e0 Roc Feller, au risque que tu te mettre en danger, ou que les ravisseurs de ta s\'9cur mettent finalement la main sur toi.\
\'97 Je comprends. Est-ce que tu sais qui a enlev\'e9 Rinn ?\
\'97 Pas exactement. J\'92ai une petite id\'e9e. Des sorciers de l\'92ancien temps avaient lutt\'e9 contre notre ordre pour servir les dragons et les faire revenir pour dominer les hommes et tout l\'92univers connu. Ce n\'92\'e9tait vraiment pas des gens fr\'e9quentables, je te l\'92assure. Et je n\'92ai pas du tout envie de les voir revenir. Si ce n\'92est pas eux \'97 et je l\'92esp\'e8re \'97 c\'92est quelqu\'92un qui a int\'e9r\'eat \'e0 ce que les dragons se r\'e9veillent qui est derri\'e8re tout \'e7a.\
\'97 Tu parles du r\'e9veil des dragons comme si tous se r\'e9veillaient. Nous n\'92en avons vu qu\'92un, pour l\'92instant\'85\'a0\'bb\
Tobias surprit un sourire sinistre sur le visage d\'92Erwan, qui augurait du contenu de sa r\'e9ponse.\
\'ab\'a0Il n\'92y en a pas qu\'92un, Tobias. Les dragons se r\'e9veillent tous, les uns apr\'e8s les autres. Les messages concernant des r\'e9veils de dragons ne cessent d\'92affluer de tout le pays TODO trouver un nom au pays.\'a0\'bb TODO En fait non, Erwan pense sinc\'e8rement qu\'92un seul dragon est r\'e9veill\'e9. Il va apprendre \'e7a plus tard, et tomber des nues comme Tobias.\
Tobias r\'e9fl\'e9chit \'e0 quelque chose \'e0 ajouter \'e0 cette triste r\'e9v\'e9lation, mais Erwan interrompit ses pens\'e9es.\
\'ab\'a0Termine ton petit d\'e9jeuner avant qu\'92il ne soit encore plus froid. Nous avons encore de la route, aujourd\'92hui.\'a0\'bb\
Tobias s\'92ex\'e9cuta imm\'e9diatement, et il grima\'e7a. Il fallait dire que la cuisse de lapin refroidie, c\'92\'e9tait pas top.\

\f1 \uc0\u10051 
\f0  
\f1 \uc0\u10045 
\f0  
\f1 \uc0\u10046 
\f0 \
Tobias et Erwan continu\'e8rent leur route en suivant un petit sentier dans la province d\'92Elmore. Le paysage \'e9tait tr\'e8s bois\'e9, une vaste for\'eat de h\'eatres et de ch\'eanes aux sous-bois touffus, qui n\'92avait rien \'e0 voir avec les for\'eats de r\'e9sineux des environs de Roc Feller. Tobias d\'e9taillait en silence le comportement de son compagnon de route. Avec son arc et sa capacit\'e9 \'e0 se d\'e9placer sans bruit, peut-\'eatre qu\'92il s\'92agissait d\'92un Elfe ? Les Elfes n\'92existaient pas non plus\'85 Normalement. C\'92est ce qu\'92on lui avait dit. Il n\'92\'e9tait plus \'e0 une r\'e9v\'e9lation pr\'e8s.\
\'ab\'a0Erwan, on va o\'f9 d\'e9j\'e0 ?\
\'97 Chez une vieille amie. Celle dont je t\'92ai parl\'e9 ce matin.\
\'97 On est bient\'f4t arriv\'e9s ?\
\'97 Oui. Nous y serons avant le coucher du soleil. Mais si tu poses encore une fois la question\'85\'a0\'bb\
Tobias conclut de la conversation que si Erwan \'e9tait un Elfe, il n\'92avait pas la patience et la diplomatie qu\'92il pr\'eaterait \'e0 ces cr\'e9atures d\'92apr\'e8s les vieilles l\'e9gendes qu\'92il avait entendues.\
Comme Erwan l\'92avait promis, ils arriv\'e8rent en vue d\'92une petite maison de rondins coinc\'e9e entre deux collines alors que le soleil commen\'e7ait tout juste \'e0 d\'e9cliner. Des l\'e9gumes poussaient dans un petit potager entour\'e9 d\'92une petite barri\'e8re de roseaux, et on avait visiblement fait pousser des fleurs de toute sorte et de toutes les couleurs des deux c\'f4t\'e9s de l\'92all\'e9e. Des papillons jaunes et bleus venaient se poser sur les fleurs, dont le parfum subtil embaumait l\'92atmosph\'e8re.\
Erwan, faisant bien attention \'e0 ne pas pi\'e9tiner les fleurs, frappa \'e0 la porte. Une voix grin\'e7ante se fit entendre de l\'92autre c\'f4t\'e9, mena\'e7ant les voyageurs :\
\'ab\'a0Qui ose d\'e9ranger la vieille Elda ? Laissez-moi tranquille ou je fabrique de la soupe avec vos oreilles !\
\'97 C\'92est le jeune Erwan, ton grand fr\'e8re, qui vient te demander des conseils et un abri pour la nuit, Elda. De toute fa\'e7on, mes oreilles n\'92ont pas tr\'e8s bon go\'fbt.\'a0\'bb\
Tobias, un peu \'e9bahi de l\'92\'e9change auquel il venait d\'92assister (Erwan, le grand fr\'e8re d\'92une vieille dame ?), le fut encore plus quand la porte s\'92ouvrit dans un grincement grave et qu\'92une magnifique jeune femme aux longs cheveux dor\'e9s et aux grands yeux bleu fonc\'e9 apparut dans l\'92embrasure. Elle adressa un grand sourire \'e0 Erwan avant de le serrer dans ses bras.\
\'ab\'a0Slantje, Erwanil, c\'92est bon de te revoir, m\'eame avec cette coupe de cheveux affreuse\'a0\'bb, dit-elle d\'92une voix qui n\'92avait rien \'e0 voir avec les couinements de harpie que Tobias avait entendus \'e0 peine quelques instants plus t\'f4t.\
\'97 Tu as bien vieilli depuis la derni\'e8re fois, Eldael\'a0\'bb, r\'e9pondit Erwan en caressant doucement les cheveux blonds platine de la jeune femme. \'ab\'a0Je te trouve tr\'e8s bien conserv\'e9e\'85 Mais fais un peu attention \'e0 ta voix. Je la trouve un peu erraill\'e9e par moments.\
\'97 Idiot. Allez, entrez, vous deux.\'a0\'bb\
Tobias remarqua alors, tandis qu\'92Elda(el ?) s\'92\'e9cartait pour les laisser entrer, les oreilles pointues de la jeune femme. Par \{TODO nom d\'92un dieu\} ! Ses suppositions de l\'92apr\'e8s-midi concernant l\'92existence des Elfes \'e9taient-elles fond\'e9es, finalement ? Allait-il trouver des r\'e9ponses \'e0 ses interrogations ?\
Ils se retrouv\'e8rent dans une pi\'e8ce bien plus spacieuse que ne le laissait supposer la taille de la cabane vue de l\'92ext\'e9rieur. Une chemin\'e9e de pierre abritait un feu qui cr\'e9pitait tranquillement. Une casserole \'e9tait pos\'e9e sur le feu, un liquide glougloutant paresseusement \'e0 l\'92int\'e9rieur. Devant l\'92\'e2tre si\'e9gait une table basse sur laquelle \'e9tait pos\'e9e une th\'e9i\'e8re et une tasse de porcelaine jaune. Autour de la table, il y avait quatre fauteuils d\'92osier munis de coussins color\'e9s. Dans un coin, entre deux \'e9tag\'e8res charg\'e9es de livres,  Tobias vit une porte entrouverte qui devait mener vers une autre pi\'e8ce. Erwan posa ses sacs \'e0 dos dans un coin de la cabane, sous une table encombr\'e9e de plantes et de fleurs s\'e9ch\'e9es, puis s\'92assit dans un fauteuil en osier qui semblait tr\'e8s confortable. Tobias l\'92imita en silence, jetant des regards alertes autour de lui. N\'92\'e9tait-ce l\'92apparence pulpeuse et juv\'e9nile de leur h\'f4te, tout cela ressemblait beaucoup \'e0 une cabane de sorci\'e8re empoisonneuse\'85 Elda sembla remarquer l\'92air soucieux de Tobias, car elle se sentit oblig\'e9e de lancer une \'e9bauche de conversation.\
\'ab\'a0Eh bien, Erwan, pourrais-tu faire les pr\'e9sentations ? demanda-t-elle en s\'92asseyant sur un troisi\'e8me fauteuil autour de la table basse, un sourire pinc\'e9 aux l\'e8vres.\
\'97 \'c9videmment, Elda, r\'e9pondit Erwan avec un franc sourire. Tobias, je te pr\'e9sente Eldael, ou Elda, ma petite s\'9cur. Elda, je te pr\'e9sente Tobias, un ami de\'85 d\'92\'93enfance\'94, si l\'92on peut dire. Enfin\'85 Bon, un ami de Roc Feller rencontr\'e9 il y a quelques ann\'e9es. \'c7a, c\'92est exact, reprit-il apr\'e8s un instant d\'92h\'e9sitation.\
\'97 En\'85 enchant\'e9, euh\'85 Elda, r\'e9pondit Tobias avec un sourire timide. Mais, Erwan\'85 Euh\'85 Est-ce que tu pourrais te pr\'e9senter toi, aussi ?\
\'97 Ah, oui\'85 Moi c\'92est Erwanil, mais \'e7a fait bien un ou deux si\'e8cles que je n\'92utilise plus que le diminutif Erwan. En plus, \'e7a tombe bien, parce que \'e7a sonne comme les pr\'85\
\'97 SI\'c8CLES ?\
\'97 Eh bien quoi. Oui, des si\'e8cles. Je croyais que tu avais compris que je n\'92\'e9tais pas humain, depuis le temps. Notamment depuis notre petite conversation d\'92hier soir.\
\'97 Tu m\'92as sous-entendu des choses, mais je n\'92ai pas os\'e9 en tirer de conclusion h\'e2tive.\
\'97 Il va falloir que tu apprennes \'e0 conclure plus vite, Tobias. Si m\'eame un dragon qui te crache du feu sur la t\'eate ne te convainc pas de l\'92existence de ceux-ci, je ne sais pas ce qu\'92il te faut.\'a0\'bb\
Tobias garda le silence, une simple moue boudeuse donnant une id\'e9e de ce qu\'92il avait envie de r\'e9pondre \'e0 son ami. Tobias et Erwan s\'92affront\'e8rent du regard quelques secondes, puis Erwan, sentant que sa soeur n\'92approuvait pas ses cachotteries non plus, soupira et se r\'e9signa.\
\'ab\'a0Tr\'e8s bien\'85 \'c0 ton avis, qu\'92est-ce que je suis, si je ne suis pas humain ?\
\'97 Euh\'85 (Tobias h\'e9sita, tant ce qu\'92il s\'92appr\'eatait \'e0 dire lui semblait ridicule.) Un Elfe ?\
\'97 H\'e9 ben voil\'e0. Ce n\'92est pas si dur que \'e7a \'e0 deviner quand on sait qu\'92il y a quelque chose \'e0 deviner, si ?\
\'97 Non. Mais imagine si tu avais \'e9t\'e9 un simple mortel\'85 Tu m\'92aurais ri au nez. Pour moi, les Elfes n\'92existent pas plus que les dragons ! Ils existaient encore 
\i moins
\i0  que les dragons, m\'eame, puisque de dragon, j\'92en avais d\'e9j\'e0 vu un m\'eame si on me soutenait le contraire.\
\'97 Certes.\'a0\'bb\
Elda leva timidement le doigt pour ajouter quelque chose.\
\'ab\'a0Cependant, Tobias, ce que tu as dit n\'92est pas tout \'e0 fait exact. Les Elfes sont mortels, tout comme les hommes.\
\'97 Oui, mais\'85 Ils ne meurent pas de vieillesse. Si ?\
\'97 Si. Mais au bout de plut\'f4t longtemps, c\'92est vrai. Enfin \'e7a c\'92\'e9tait avant\'85\'a0\'bb commen\'e7a-t-elle, le regard sombre.\
\'ab\'a0Avant quoi ?\'a0\'bb s\'92enquit Tobias.\
Erwan et Elda ne r\'e9pondirent pas. Ils avaient le regard perdu dans le vide, l\'92air triste, comme s\'92ils voyaient des choses terribles que Tobias ne pouvaient pas imaginer. Elda sembla se rappeler la pr\'e9sence de Tobias et reprit sa phrase.\
\'ab\'a0C\'92\'e9tait avant\'85 avant la maladie. Si les Elfes ne sont plus qu\'92un mythe aujourd\'92hui, c\'92est \'e0 cause de la maladie.\
\'97 Vous\'85 vos semblables ont \'e9t\'e9 d\'e9cim\'e9s par une maladie ?\
\'97 Oui. Nous ne sommes plus que quelques dizaines \'e0 l\'92heure actuelle, et notre nombre diminue d\'92ann\'e9e en ann\'e9e, petit \'e0 petit. La maladie continue de nous frapper, m\'eame si c\'92est de mani\'e8re plus sporadique, plus rare, \'e0 pr\'e9sent.\
\'97 C\'92est\'85 c\'92est terrible.\
\'97 Ah, \'e7a\'85 \'c7a a pour principal effet de nous rendre mortels. Et donc moins arrogants vis-\'e0-vis des hommes.\
\'97 Et vous ne\'85 il n\'92y a pas de nouveaux Elfes qui naissent de temps en temps ?\
\'97 Il y en avait de temps en temps\'85 avant. Plus aucun Elfe n\'92est n\'e9 depuis quatre si\'e8cles. Tout porte \'e0 croire que d\'92ici moins de cinquante ans, il n\'92y en aura plus aucun pour se plaindre.\
\'97 Par \{TODO ici, un nom du m\'eame dieu que tout \'e0 l\'92heure\}. C\'92est terrible. Je suis d\'e9sol\'e9. Et euh\'85 Je suis heureux d\'92avoir pu vous conna\'eetre avant.\
\'97 C\'92est gentil. Mais \'e7a va. Nous avons eu trois si\'e8cles pour nous faire \'e0 l\'92id\'e9e qu\'92un jour, sans signe pr\'e9curseur, nous saurons qu\'92il faut mourir. Nous sommes devenus encore plus press\'e9s que les humains, du coup !\'a0\'bb\
Elda et Erwan rirent doucement, comme \'e0 une blague r\'e9currente. C\'92\'e9tait certainement le cas, d\'92ailleurs. Ils avaient ri pendant des si\'e8cles de la vie \'ab\'a0courte\'a0\'bb des hommes, et du jour au lendemain, ils \'e9taient confront\'e9s \'e0 une fin encore plus incertaine que celle qui guettait les humains dont ils se riaient.\
Erwan se reprit, et adressa un regard \'e0 sa soeur, d\'92un air grave.\
\'ab\'a0Suffit les digressions, maintenant. Nous venons pour te demander conseil, Elda.\
\'97 De quel ordre, Erwan ?\
\'97 La s\'9cur de Tobias a \'e9t\'e9 enlev\'e9e il y a un peu moins de huit jours. Nous sommes \'e0 sa recherche. Je sais que ses ravisseurs sont partis vers le sud, mais j\'92ai perdu leur trace peu apr\'e8s la confuence de Rougeroche.\
\'97 Hmm. Tu veux que j\'92utilise un peu de magie du sang pour vous donner une direction ?\
\'97 Je n\'92osais pas te le demander. Je sais que cela te fatigue, mais cela nous aiderait beaucoup.\
\'97 Demain matin, alors. Commen\'e7ons par un bon repas, et une bonne nuit. Je m\'92arrangerai pour \'eatre en forme demain matin, que les r\'e9sultats soient les plus probants possible.\
\'97 Tr\'e8s bien.\'a0\'bb\
Tobias n\'92osa pas poser de question, mais le terme \'ab\'a0magie du sang\'a0\'bb l\'92avait fait fr\'e9mir. Il prit le repas et le th\'e9 en souriant timidement, et alla se coucher tranquillement dans la pi\'e8ce annexe, en se d\'e9brouillant pour ne pas se faire trop remarquer. Il s\'92endormit d\'92un sommeil agit\'e9 de r\'eaves sanglants, avec des dragons qui crachaient des flammes succ\'e9dant \'e0 des Elfes mourants, pourrissant sur place en toussotant tristement.}