{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 GillSans;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\qj\pardirnatural

\f0\fs28 \cf0 \'ab\'a0Tobias, ne fais pas l\'92enfant ! Viens ici !\'a0\'bb\
Eldael avait la peau toute bleue, bleu gris m\'eame, et les l\'e8vres rouge sang. Un liquide noir coulait de sa bouche et de ses yeux. Tobias \'e9tait terrifi\'e9 et courait \'e0 perdre haleine pour que l\'92Elfe ne la rattrape pas.\
\'ab\'a0Tobias\'85 il va falloir te d\'e9cider\'85 Viens ici.\'a0\'bb\
Tobias n\'92avait pas l\'92intention de se laisser avoir. Il reprit ses jambes \'e0 son cou, et entreprit de fuir encore plus vite. Mais le sol s\'92enfon\'e7ait sous ses pas, il ne laissait pas avancer le jeune homme.\
\'ab\'a0TOBIAS !\'a0\'bb\
Tobias ouvrit brusquement les yeux pour se rendre compte que tout cela n\'92\'e9tait qu\'92un r\'eave. Il s\'92en serait bien dout\'e9 s\'92il avait pris le temps de r\'e9fl\'e9chir, mais c\'92\'e9tait un luxe que l\'92on pouvait rarement se permettre dans les r\'eaves, h\'e9las. Elda(el) et Erwan(il) \'e9taient debout devant le lit o\'f9 il \'e9tait allong\'e9.\
\'ab\'a0Je\'85 excusez-moi. J\'92ai fait un mauvais r\'eave.\
\'97 Il n\'92y a pas de mal.  La journ\'e9e d\'92hier \'e9tait difficile, je le sais, r\'e9pondit Elda en souriant. Allez, nous avons du travail.  Va prendre ton petit d\'e9jeuner dans la pi\'e8ce principale, et rejoins-nous dans la petite clairi\'e8re de derri\'e8re.\'a0\'bb\
Tobias d\'e9glutit avant d\'92acquiescer. Les deux Elfes quitt\'e8rent sa petite chambre. Il se mit en qu\'eate de ses v\'eatements, et se fit la r\'e9flexion qu\'92Erwan et Elda l\'92avaient peut-\'eatre reluqu\'e9 pendant qu\'92il dormait dans le plus simple appareil. \{TODO voir si Tobias dort vraiment \'e0 poil dans un environnement hostile\'85\} L\'92id\'e9e le travaillait surtout pour Elda\'85 Elle \'e9tait vraiment tr\'e8s belle\'85 Il avait tendance \'e0 bien aimer les filles un peu plus \'e2g\'e9es que lui, mais quatre ou cinq si\'e8cles, c\'92\'e9tait peut-\'eatre un peu excessif, toute parfaite qu\'92elle soit physiquement. Oh, oui, parfaite\'85 Il sentit soudain que ses pens\'e9es s\'92\'e9garaient dans une zone de son esprit un peu trop d\'e9corr\'e9l\'e9e de la mission en cours. Il secoua la t\'eate et termina de s\'92habiller.\
En guise de petit d\'e9jeuner, il s\'92empiffra de bl\'e9 grill\'e9 (quelle bonne trouvaille ! Il allait garder l\'92id\'e9e pour plus tard) qu\'92il accompagna d\'92une pomme et d\'92un grand verre de lait de ch\'e8vre. Il n\'92avait pas vu de ch\'e8vre en arrivant, mais ce n\'92\'e9tait pas ce d\'e9tail-l\'e0 qui le d\'e9rangeait le plus (il y avait surtout cette histoire de \'ab\'a0magie de sang\'a0\'bb dont il ne savait rien).\
C\'92est avec une appr\'e9hension certaine qu\'92il ouvrit le petit portillon qui s\'e9parait le petit potager de devant la maison de la petite clairi\'e8re de derri\'e8re la maison. Une sorte de ch\'e8vre avec un long cou et pas de cornes (autrement dit, pas vraiment une ch\'e8vre, n\'92est-ce pas) \{TODO se renseigner sur l\'92alimentation des lamas, la consommation de leur lait et sur le nom de la femelle d\'92un lama\} lui adressa un regard amus\'e9 en m\'e2chonnant les branches d\'92un arbuste. Enfin, \'ab\'a0amus\'e9\'a0\'bb\'85 \'c7a restait un regard de ch\'e8vre, avec une pupille verticale assez inexpressive, somme toute.\
Erwan et Elda attendaient l\'e0, en parlant \'e0 voix basse et en riant doucement par moments. Ils avaient apport\'e9 un des paniers d\'92osier dans l\'92herbe verte, et indiqu\'e8rent \'e0 Tobias de s\'92y assoir.\
\'ab\'a0Euh, dites\'85 commen\'e7a Tobias. Si \'e7a s\'92appelle \'ab\'a0la magie du sang\'a0\'bb, est-ce que \'e7a implique\'85 heu\'85 ben\'85 du sang ?\
\'97 C\'92est pour \'e7a que tu as l\'92air paniqu\'e9 depuis hier soir ?\
\'97 Je\'85\
\'97 Allons, ne t\'92inqui\'e8te pas. Il ne me faut que quelques gouttes de ton sang. C\'92est pour appeler le sang de ta s\'9cur avec.\
\'97 Ouf.\
\'97 Il y a des mages de sang qui auraient eu besoin de TOUT ton sang. Tu es plut\'f4t bien tomb\'e9.\'a0\'bb\
Tobias haussa un sourcil en se demandant si Elda plaisantait ou non. Manifestement, non. Il d\'e9cida de ne pas en demander plus.\
\'ab\'a0Je\'85 je fais quoi ?\
\'97 Tends-moi ta main faible, celle avec laquelle tu ne tiens pas ton \'e9p\'e9e.\
\'97 Euh, oui, voil\'e0.\
\'97 Merci.\'a0\'bb\
Elda avait \'e0 pr\'e9sent l\'92air tr\'e8s concentr\'e9e. Elle saisit la main de Tobias \'97\'a0la peau de l\'92Elfe \'e9tait douce et chaude\'a0\'97 puis elle se concentra quelques instants. Son visage se ferma, crisp\'e9 par la concentration.\
Aussit\'f4t, sans l\'e2cher le poignet de Tobias, Elda se saisit d'une dague de cristal accroch\'e9e \'e0 sa ceinture. Elle entailla l'int\'e9rieur de la paume de Tobias, ce qui colora d'\'e9carlate la lame translucide. Elda ferma les yeux, empoigna la dague par la lame, et pronon\'e7a quelques mots dans une langue que Tobias ne reconnut pas. Alors, le monde sembla devenir plus lumineux et plus flou tout autour de Tobias. Elda et Erwan \'e9taient aur\'e9ol\'e9s d'une vive lueur jaune. L'alpaga d'Elda \'e9tait lui aussi envelopp\'e9 d'une aura lumineuse, quoique moins intense. Elda pronon\'e7a encore un mot, qui r\'e9sonna au plus profond du corps de Tobias, le faisant vibrer de tout son \'eatre. \'c0 cet instant, tout devint obscur autour de lui, et il se sentit, lui, tr\'e8s rayonnant de lumi\'e8re blanche, \'e0 tel point qu'il s'\'e9blouissait lui-m\'eame.\
\'97 Tobias, regarde autour de toi.\
\'97 Elda ? O\'f9 es-tu ?\
\'97 Ne ferme pas les yeux. Que vois-tu ?\
Tobias se for\'e7a \'e0 observer ce qu'il voyait autour de lui, luttant contre la lueur \'e9clatante qui, \'e9manant de son propre corps, lui meurtrissait les yeux.\
\'97 Tobias, reprit la voix d'Elda de fa\'e7on plus pressante (ou : le pressa la voix d'Elda TODO), cherche ta s\'9cur ! Cherche Rinn !\
Tobias se concentra sur une image mentale de Rinn. Il \'e9tait question d'\'ab\'a0appeler son sang\'a0\'bb, il se souvenait, maintenant. Peu \'e0 peu, il parvint \'e0 discerner quelques d\'e9tails dans l'obscurit\'e9 environnante. Une piste de taches lumineuses scintillant au sol, qui menait jusqu'\'e0 lui. Et soudain, au loin, il distingua au loin une piste semblable, mouvante, termin\'e9e par une lueur aussi vive que sa propre lumi\'e8re. La seule autre repr\'e9sentante de son sang sur cette Terre, probablement. Sa petite s\'9cur !\
\'97 Rinn ! Cria Tobias. Il se mit \'e0 courir \'e0 la poursuite de l'autre lueur. Cependant, il s'affala de tout son long au bout de quatre (grands) pas, et la magie se dissipa.\
Le monde \'e9tait redevenu normal autour de lui. Il \'e9tait couch\'e9 dans l'herbe verte, sa main gauche saignait et il s'\'e9tait fait mal au genou, sur un caillou pointu. Il entendit Elda et Erwan qui accouraient vers lui pour le secourir.\
\'ab\'a0Bravo, Tobias, dit Elda. La vision a \'e9t\'e9 tr\'e8s claire. Nous n\'92aurons aucun mal \'e0 suivre ta s\'9cur avec \'e7a.\
\'97 Ah bon ? Je n\'92ai pas compris grand-chose \'e0 ce que j\'92ai vu\'85\
\'97 Nous connaissons la direction et le chemin qu\'92elle a emprunt\'e9. C\'92est beaucoup, surtout pour le peu de sang que j\'92ai utilis\'e9.\
\'97 Ah, bon\'85\
\'97 Allez, retourne t\'92asseoir, ajouta Erwan en soulevant son ami par le bras. Il faut nettoyer cette vilaine entaille sur la paume de ta main.\'a0\'bb\
Tobias s\'92assit dans le fauteuil d\'92osier qui avait \'e9t\'e9 d\'e9plac\'e9 dans la clairi\'e8re. Elda nettoya sa main \'e0 l\'92aide d\'92un linge propre et d\'92un liquide myst\'e9rieux qui br\'fblait s\'e9rieusement la blessure.\
\'ab\'a0C\'92est de l\'92eau-de-vie de mirabelle. Je n\'92ai que \'e7a pour d\'e9sinfecter, murmura Elda. Pardon.\
\'97 Tu n\'92as pas \'e0 t\'92excuser, r\'e9pondit Tobias, les larmes aux yeux. \'c7a ne fait pas mal du tout.\
\'97 Je vois \'e7a\'a0\'bb, remarqua-t-elle en souriant.\
Elle appliqua ensuite un baume cicatrisant agr\'e9ablement parfum\'e9 sur l\'92entaille, et banda la blessure avec des bandes d\'92\'e9toffe l\'e9g\'e8re.\
\'ab\'a0Et voil\'e0. D\'92ici quelques jours, il n\'92y para\'eetra plus !\'a0\'bb, lui dit-elle, d\'92une voix enjou\'e9e.\
Quand elle releva les yeux de son ouvrage, son regard croisa celui de Tobias. Il ressentit une bouff\'e9e de d\'e9sir, le rouge lui montant aux joues et des papillons dans les reins.\
\'ab\'a0Euh, merci ! Merci, Elda\'a0\'bb, r\'e9pondit-il simplement, le souffle court.\
Elle allait peut-\'eatre ajouter quelque chose, mais Erwan sortit bruyamment de la cabane, une carte de la r\'e9gion \'e0 la main.\
\'ab\'a0J\'92ai regard\'e9 sur la carte, en comparant ce que nous avons vu avec les routes des environs. Je crois que j\'92ai une petite id\'e9e de leur destination, regardez\'85\'a0\'bb\
Il s\'92assit en tailleur dos \'e0 Tobias, \'e0 ses pieds, pour que ce dernier puisse bien voir les trac\'e9s sur le parchemin.\
\'ab\'a0Ici, c\'92est nous : la clairi\'e8re de Cristalline. L\'e0. Dans ta vision, Tobias, ta s\'9cur \'e9tait au sud-est. C\'92est l\'e0 que tu es parti en courant tout \'e0 l\'92heure, avant de tr\'e9bucher. Heureusement, d\'92ailleurs ! On aurait eu du mal \'e0 te rattraper, sinon ! La route qui menait \'e0 la Rinn de lumi\'e8re que nous avons vue est assez sinueuse. Je ne sais pas si tu as bien remarqu\'e9 ce d\'e9tail, Tobias, car c\'92\'e9tait assez nouveau pour toi\'85 Cela dit, la route sur laquelle ils se trouvent probablement est celle-ci. (Il indiqua une route sur la carte qui serpentait entre les collines de la r\'e9gion.) C\'92est une route assez plate, tr\'e8s utilis\'e9e par les marchands en carriole et les caravanes de commer\'e7ants. L\'92avantage c\'92est qu\'92elle est bien surveill\'e9e, mais la progression sur cette route est assez lente, de fait. Il faut faire des tours et des d\'e9tours pour \'e9viter les pentes trop fortes. En coupant par les sentiers forestiers, nous pourrions les rejoindre en moins d\'92un jour ! Nous pouvons m\'eame nous reposer un peu ici, et profiter de la douce vie par ici, avant de partir \'e0 leur poursuite. Qu\'92en dis-tu, Elda ?\
\'97 Ma foi, je ne dis pas non \'e0 un peu de compagnie. Et Tobias est bless\'e9, \'e7a me mettait un peu mal \'e0 l\'92aise de le laisser gambader dans la nature avec une main ouverte.\
\'97 Bien. Dans ce cas, nous restons ici aujourd\'92hui, et nous d\'e9collons aux aurores demain, pour retrouver la petite s\'9cur de Tobias.\
\'97 Parfait.\'a0\'bb Elda marqua une pause, semblant h\'e9siter sur ce qu\'92elle voulait dire. \'ab\'a0Erwan\'85 tu\'85 tu avais l\'92intention d\'92aller voir Anskael ?\'a0\'bb\
Tobias vit une lueur de tristesse faire luire les yeux de son ami.\
\'ab\'a0Peut-\'eatre. Je comptais aller chasser, et faire un d\'e9tour par\'85 par chez elle.\'a0\'bb\
Elda n\'92ajouta rien. Son fr\'e8re \'e9quipa son arc en silence, marmonna un simple \'ab\'a0je reviens au cr\'e9puscule\'a0\'bb, puis il quitta la clairi\'e8re sans un bruit.\
\{TODO quand est-ce qu\'92Erwan parle des dragons ?\}\
Tobias avait observ\'e9 la sc\'e8ne avec curiosit\'e9 et d\'e9solement. Il surprit un regard sombre sur le visage d\'92Elda et se dit qu\'92il n\'92\'e9tait pas \'e0 une question idiote pr\'e8s. Il s\'92approcha de l\'92Elfe et lui caressa l\'92\'e9paule pour la r\'e9conforter.\
\'ab\'a0Elda\'85 Qu\'92est-ce qui ne va pas ?\
\'97 Je\'85 Je lui ai parl\'e9 d\'92Anskael. Il\'85 Il l\'92a pris de la fa\'e7on que tu vois.\
\'97 Qui est cette Anskael ?\
\'97 Une princesse Elfique dont il \'e9tait fou amoureux, \'e0 une \'e9poque. Elle l\'92aimait aussi, mais\'85 elle \'e9tait une princesse. Lui, il n\'92\'e9tait qu\'92un simple guerrier des for\'eats. Donc\'85 c\'92\'e9tait compliqu\'e9.\
\'97 Et maintenant ?\
\'97 Maintenant, il est toujours amoureux, je pense. Il est des Elfes qui ont l\'92amour tenace. Certains ont appris \'e0 passer \'e0 autre chose sans perdre trois si\'e8cles \'e0 chaque fois, depuis le temps que ces \'e9p\'e9es de damocl\'e8s \{TODO trouver un synonyme un peu mieux\} nous pendent au-dessus de la t\'eate. Mais lui, non. Il est toujours amoureux, et c\'92est toujours compliqu\'e9. Mais pas pour les m\'eames raisons.\
\'97 Elle est mari\'e9e ?\
\'97 Sauf que maintenant, elle est morte, surtout\'85\
\'97 Oh, non !\
\'97 H\'e9las. Il se rend sur sa tombe de temps \'e0 autre, quand il vient me rendre visite\'85 Ce qui n\'92arrive pas bien souvent, m\'eame dans un r\'e9f\'e9rentiel elfique normal, je dois dire.\'a0\'bb\
Elda secoua la t\'eate en soupirant.\
\'97 Il n'y a rien que nous puissions faire pour le moment. C'est comme cela depuis trois si\'e8cles, il changera peut-\'eatre d'avis avant de tomber malade, mais d'ici l\'e0 c'est de l'\'e9nergie g\'e2ch\'e9e pour rien si on essaye de le raisonner. Oublie \'e7a.\
Tobias n'ajouta rien. Il ne pouvait qu\'92imaginer ce que cela faisait d\'92\'eatre amoureux d\'92une morte pendant trois si\'e8cles. Il aurait s\'fbrement l\'e2ch\'e9 l\'92affaire \'e0 un moment ou un autre, mais il n\'92\'e9tait pas un Elfe, apr\'e8s tout. Elda retourna \'e0 l'int\'e9rieur de la cabane et se mit \'e0 farfouiller, bouger des objets. Tobias entendit claquer certaines bouteilles de verres en heurtant d'autres. Il se rassit dans le fauteuil pour observer la carte de la r\'e9gion. Ils s'\'e9taient \'e9loign\'e9s l\'e9g\'e8rement du lit de la Rivi\'e8re Noire. Il distinguait la route sinueuse dont avait parl\'e9 Erwan. En comparant avec leur position actuelle, il y avait effectivement fort \'e0 parier qu\'92ils n\'92auraient aucun mal \'e0 rattraper les ravisseurs de sa s\'9cur, m\'eame s\'92ils se reposaient encore aujourd\'92hui. Au bout de la route en question, il y avait une grande ville du nom de Rougeflot, qui semblait enjamber un confluent de la Rivi\'e8re Noire : la rivi\'e8re Eldenil. Encore un nom qui sonnait Elfique... Tobias red\'e9couvrait son pays avec un oeil nouveau maintenant qu\'92il avait d\'e9couvert la nature d\'92Erwan et Elda. Des Elfes, des dragons... Il d\'e9couvrait bien des nouveaut\'e9s depuis qu\'92il avait quitt\'e9 Roc Feller. Quelle erreur cela aurait \'e9t\'e9 de rester \'e0 la ville ! Tout cela lui fit penser qu\'92il voulait poser des questions sur les dragons \'e0 quelqu\'92un. Comme il avait juste Elda sous la main, il se leva pour entrer dans la cabane. Un mugissement dans le lointain retentit alors qu\'92il s\'92appr\'eatait \'e0 poser la main sur la poign\'e9e de bois raffin\'e9e. Tobias tendit l\'92oreille. Encore ? Ce dragon \'e9tait tenace. Puis il entendit un second mugissement, d\'92un timbre nettement diff\'e9rent, plus aigu. Zut. Erwan avait parl\'e9 d\'92un seul dragon. Visiblement, un dragon \'e0 la fois, \'e7a posait d\'e9j\'e0 beaucoup de probl\'e8mes. Mais deux ? Tobias pr\'e9f\'e9rait ne pas trop y penser.\
La porte s\'92ouvrit brusquement devant lui, Elda se tenant dans l\'92embrasure, aux aguets. Le visage de la jeune (non, elle n\'92\'e9tait pas jeune, se r\'e9p\'e9tait Tobias) femme se retrouva \'e0 quelques centim\'e8tres \'e0 peine de celui du jeune homme. Tobias, surpris, remarqua qu\'92Elda avait presque exactement la m\'eame taille que lui. Il remarqua aussi des petites taches vert gris dans ses yeux. Il se sentait \'e0 nouveau attir\'e9 par elle, presque irr\'e9sistiblement. Elle s\'92approcha encore. Tobias sentit son souffle chaud sur ses l\'e8vres.\
\'ab Je te plais, non ? murmura-t-elle.\
- Comment as-tu devin\'e9 ?\
- Tu es \'e0 peu pr\'e8s aussi discret qu\'92un troll des bois en rut. \'bb\
Il rit et elle l\'92embrassa. Il ne comprit pas tout ce qui se passa ensuite.\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
\cf0 Il fallut que les deux dragons s'approchent beaucoup plus pour d\'e9coller Tobias et Elda. Il en avait presque oubli\'e9, et elle aussi, pourquoi ils avaient boug\'e9 quelques minutes plus t\'f4t. Quand le rugissement d'un dragon se fit entendre sur le toit de la cabane, ils sursaut\'e8rent tous les deux violemment et se s\'e9par\'e8rent aussit\'f4t.\
\'97 Mon dieu, qu'est-ce que c'est ? couina Elda.\
\'97 Un dragon ! Il est tout pr\'e8s !\
Tobias se saisit de son \'e9p\'e9e, puis il se rua vers la fen\'eatre pour voir ce qui se passait \'e0 l'ext\'e9rieur. \
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean arcu ipsum, sodales a aliquam vel, hendrerit ut ligula. Sed euismod metus ut massa cursus dignissim. Donec sagittis vulputate consequat. Ut posuere sem et dui convallis id luctus neque bibendum. Nunc mollis tortor id odio euismod pellentesque. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam dignissim venenatis felis sed ultrices. Vestibulum risus magna, semper vel elementum sed, consequat ac sem. Donec nisl ligula, porta vitae faucibus quis, tristique ut ligula.\
Morbi scelerisque mollis euismod. Aenean iaculis mattis est, a faucibus massa ornare luctus. Curabitur lacinia velit eu elit aliquam luctus. Phasellus a diam quam. Curabitur sodales sodales dolor non placerat. Aenean scelerisque, nulla nec tristique ultrices, ligula quam mollis erat, et dignissim lacus risus id elit. Cras sodales, felis in dictum sodales, nulla ligula elementum enim, vel imperdiet nunc odio sed lacus. Curabitur sed odio justo. Cras a velit et quam dignissim sodales ac ut leo.\
Suspendisse potenti. Nulla nisl est, hendrerit suscipit fermentum non, lacinia in nibh. Duis sagittis eros vitae diam consectetur a aliquam lacus facilisis. Nulla vel neque ut elit vehicula molestie at non ante. Proin gravida risus ut nulla dignissim quis ullamcorper odio vehicula. Praesent tempor eleifend nulla, vitae rhoncus nisl eleifend ut. Nam luctus vestibulum enim ut ultricies. Etiam at massa ut diam luctus scelerisque vitae a magna. Praesent ut accumsan dui. Aliquam semper hendrerit purus sit amet malesuada. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent id justo libero. Vivamus eu turpis magna. Mauris libero mauris, posuere vel ullamcorper et.\
(\'e9crit dans le carnet le 7/11/12)\
\'97 Tobias ! Il y a un dragon sur le toit de la cabane, hurla Elda.\
\'97 J\'92ai bien remarqu\'e9, Elda ! Je ne sais pas sp\'e9cialement quoi faire dans ces cas-l\'e0 !\
Elda n\'92ajouta rien. Elle se concentra, les mains ouvertes en pri\'e8re devant elle, paumes vers le ciel, et une boule de lumi\'e8re apparut dans ses mains. Pendant ce temps, le dragon d\'e9colla et se posa dans le potager, \'e9crabouillant \'e0 loisir les petits plants fragiles qui nourrissaient Elda et Lamelle. Il grondait, sentant probablement la pr\'e9sence de deux ou trois petites proies qui pourraient constituer un repas int\'e9ressant.\
\'97 Ouvre la porte, Tobias !\
Le jeune homme s\'92ex\'e9cuta sans discuter. Elda lan\'e7a les deux boules de lumi\'e8re en plein dans la t\'eate du dragon furieux. Le dragon hurla et r\'e9pliqua en crachant un nouveau jet de flammes, en plein sur la cabane d\'92Elda.\
Tobias \'e9vita le jet de flammes, mais m\'eame s\'92il eut assez chau, il fut surpris que rien ne s\'92enflamme, ni la cabane ni le mobilier. Pas m\'eame le beau tapis de toile pos\'e9 au sol. Elda, qui avait r\'e9ussi \'e0 esquiver elle aussi, en prot\'e9geant Lamelle, remarqua l\'92air surpris de son compagnon et expliqua :\
\'97 Oui. On n\'92habite pas dans une cabane en bois sans ma\'eetriser quelques sortil\'e8ges d\'92ignifugation. (W00t ! Le mot existe ! :D)\
\'97 \'c9videmment, r\'e9pondit Tobias. Quand on est magicienne, en tout cas.\
Elda cligna de l\'92oeil avec malice, et referma la porte d\'92un coup de pied.\
\'97 Nous sommes prot\'e9g\'e9s contre ses flammes, et je l\'92ai aveugl\'e9 pour quelques minutes, mais s\'92il d\'e9cide d\'92enfoncer un mur, nous ne ferons pas long feu.\
Comme pour confirmer son avertissement, un choc sourd mais violent se fit ressentir sur le mur c\'f4t\'e9 potager. \
\'97 Je peux enchanter ton \'e9p\'e9e. \'c0 nous deux, nous pouvons peut-\'eatre l\'92\'e9tourdir assez longtemps, ou le blesser assez gravement, pour qu\'92il fuie.\
\'97 Tu crois qu\'92il va fuir ? Tu ne crois pas que \'e7a va l\'92\'e9nerver, surtout ?\
\'97 Tu ne crois pas qu\'92il est d\'e9j\'e0 \'e9nerv\'e9 ? \'c7a ne peut pas \'eatre pire.\
\'97 J\'92aimerais en \'eatre s\'fbr. Mais on peut toujours tenter.\
Pendant qu\'92Elda se concentrait \'e0 nouveau, Tobias attrapa le plastron de son armure de cuir et l\'92enfila \'e0 la va-vite sur sa chemise de lin. \'c7a ne pouvait pas \'eatre pire, apr\'e8s tout.\
Soudain, Elda regarda son \'e9p\'e9e en tendant les mains vers elle. La lame de Tobias devint blanc brillant, et il lui sembla que son \'e9p\'e9e \'e9tait bien plus l\'e9g\'e8re. Il se sentait rayonnant d\'92\'e9nergie avec cette lame au pouvoir myst\'e9rieux.\
Alors, Elda ouvrit \'e0 nouveau la porte, et comme dans un r\'eave, au ralenti, Tobias courut vers le dragon, toujours aveugl\'e9, clou\'e9 au sol dans le petit potager. Il remarqua les \'e9cailles vert sombre du reptile, les affleurements osseux au-dessus de ses yeux, et deux grandes cornes qui sortaient de son cr\'e2ne vers l\'92arri\'e8re. Son cou \'e9tait constitu\'e9 d\'92\'e9cailles plus claires sur le dessous, et d\'92\'e9cailles et d\'92\'e9pines plus dures et fonc\'e9es sur le dessous.\
Il supposa que les dragons poss\'e9daient les m\'eames points faibles que les ours ou les smilodons contre lesquels il avait d\'fb se battre de temps \'e0 autre lors des attaques de fermes et de troupeaux, et il attaqua en cons\'e9quence la chair tendre sous le menton du dragon. Le reptile g\'e9ant ne le vit pas arriver et ne put rien faire pour \'e9viter le coup fatal. Tobias saisit son \'e9p\'e9e \'e0 deux mains, et se saisit d\'92une occasion inesp\'e9r\'e9e pour enfoncer son \'e9p\'e9e entre deux \'e9cailles. La lame r\'e9sista un court instant, puis s\'92enfon\'e7a profond\'e9ment dans la chair. Tobias tenta d\'92agrandir l\'92entaille, puis tourna l\'92\'e9p\'e9e brusquement en appuyant plus fort pour blesser plus gravement le dragon. Une gicl\'e9e de sang noir\'e2tre lui \'e9claboussa le visage et le torse, et le monstre hurla de douleur et de rage.\
Il lui sembla \'e0 cet instant qu\'92il revenait \'e0 la r\'e9alit\'e9. Il extraya pr\'e9cipitamment l\'92\'e9p\'e9e du corps de son agresseur, avant de retourner vers la petite cabane car il ne savait pas ce qui allait se passer ensuite.\
Le dragon, aveugl\'e9, se vidait de son sang sur l\'92herbe verte et la terre moelleuse, fra\'eechement retourn\'e9e. Le liquide rouge fonc\'e9 coulait par longues gicl\'e9es sur le sol, et les mouvements du dragon se firent de plus en plus h\'e9sitants. Finalement, le monstre tomba dans l\'92inconscience et s\'92affala, dans un grand bruit, de tout ses cinq m\'e8tres de long, au sol, brisant les fragiles palissades, les branches mortes et m\'eame quelques jeunes arbres.\
Tobias, tremblant et tremp\'e9 de sang, se tenait devant le gigantesque corps inanim\'e9. Elda s\'92approcha d\'92un pas h\'e9sitant. Lamelle, sentant que le danger \'e9tait \'e9cart\'e9, b\'eala gaiement et sortit derri\'e8re sa ma\'eetresse pour lui donner quelques coups de museau affectueux.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\qj\pardirnatural
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl280\sa280\qj
\cf0 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla et dolor vel nisi ultrices sollicitudin. Nulla quis nibh sit amet mi sagittis ullamcorper viverra eget eros. Sed consectetur mauris eu nibh cursus fringilla. In condimentum tortor ac est condimentum malesuada. Nullam eget tellus ut diam lacinia condimentum sit amet sodales neque. Sed vitae est purus, nec hendrerit elit. Donec sed elit sit amet lacus pharetra sodales et a enim. Phasellus ut mi mi, eget suscipit leo. In cursus, nisl sed suscipit blandit, mauris eros molestie turpis, sed fringilla lorem erat in nunc.\
Nam ultricies cursus libero et suscipit. Nullam eu purus a nunc suscipit viverra quis sit amet sapien. Nulla mollis sagittis felis a rhoncus. Aliquam condimentum, orci eu facilisis pulvinar, mauris elit tempor erat, vitae ultrices est nulla sit amet odio. In metus purus, condimentum in dictum pulvinar, vehicula at nibh. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Vestibulum interdum justo quis felis laoreet eu gravida lectus fringilla.\
Morbi sit amet neque ligula. Morbi eget porta arcu. Ut sapien nisi, lacinia sit amet rhoncus a, rhoncus vel ligula. Praesent et elit aliquam urna porta rutrum. Mauris et leo id leo viverra sodales. Fusce et neque nec enim tempus gravida. Pellentesque vitae dolor sit amet odio placerat facilisis at non massa. Maecenas ac tellus vestibulum tellus pulvinar ultrices.\
Vivamus nec orci ut nibh auctor pulvinar. Integer quis neque quam. Morbi nisl massa, laoreet adipiscing aliquet eget, pellentesque in lacus. In ut aliquet sapien. Etiam tincidunt, sapien sit amet pretium laoreet, tortor nulla suscipit libero, eu ultrices mauris mauris sed mi. Curabitur tincidunt velit sit amet justo dignissim posuere. Sed ultrices placerat vulputate. Vivamus suscipit tellus vitae odio pharetra semper. Sed quis ante nec lectus porta tristique. Proin rutrum luctus lectus, ut aliquam nibh fringilla id.\
Vivamus hendrerit ipsum sit amet nunc egestas a aliquet ligula facilisis. Phasellus et sem nec nibh molestie bibendum. Aliquam euismod, libero at auctor eleifend.\
}