{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 GillSans;\f1\fnil\fcharset77 ZapfDingbatsITC;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\qj\pardirnatural

\f0\fs28 \cf0 \'97\'a0Erwan ! Attends !\
Mais l\'92elfe avait d\'e9j\'e0 bondi par la fen\'eatre. \strike \strikec0 Boing\strike0\striked0 . Tobias se pr\'e9cipita vers la fen\'eatre, de peur de d\'e9couvrir son ami compl\'e8tement \'e9crabouill\'e9 en bas. Quand Tobias regarda par la fen\'eatre, cependant, il ne vit rien que le sol \strike \strikec0 en terre battue\strike0\striked0  pav\'e9 de la rue en contrebas, \'e0 peine \'e9clair\'e9 par les lampadaires. Nulle trace de l\'92elfe. Tobias regarda un peu mieux. Erwan ne pouvait pas \'eatre si loin, d\'e9j\'e0 !\
\'97 Ne t\'92inqui\'e8te pas pour lui, Tobias, dit Elda derri\'e8re lui. Il aime bien se promener la nuit dans les villes. Il fur\'e8te, regarde par les fen\'eatres, \'e9coute aux portes. Parfois, il \'ab\'a0emprunte\'a0\'bb des objets de valeur dont les propri\'e9taires n\'92ont plus besoin (d\'92apr\'e8s lui). Il ne lui est jamais rien arriv\'e9. Il faut reconna\'eetre que, m\'eame pour un elfe, il est tr\'e8s bon en furtivit\'e9. M\'eame moi, qui connais ses habitudes, j\'92ai parfois du mal \'e0 le d\'e9tecter. Alors toi, avec tes simples yeux d\'92humains\'85 Tu n\'92as presque aucune chance.\
Tobias ne savait pas si c\'92\'e9tait vraiment rassurant, mais il ne chercha pas \'e0 en savoir plus. Peut-\'eatre que Erwan allait apprendre quelque chose sur Rinn pendant sa promenade nocturne. Si elle n\'92\'e9tait pas \'e0 l\'92auberge, elle avait peut-\'eatre trouv\'e9 un abri ailleurs dans la ville ? Dans le quartier pauvre ?\
Il n\'92entendit pas Elda s\'92approcher derri\'e8re lui. Elle lui passa \strike \strikec0 la\strike0\striked0  une main autour de la taille, puis posa sa t\'eate sur son \'e9paule.\
\'97 Si tu es d\'92accord, puisque nous sommes seuls, on peut reprendre la conversation l\'e0 o\'f9 nous l\'92avions laiss\'e9e quand ce dragon est arriv\'e9 sur le toit de ma maison.\
Il ne comprit pas tout de suite ce qu\'92elle avait en t\'eate. Mais quand elle l\'92embrassa franchement sur la bouche en l\'92attirant vers elle, ses souvenirs lui revinrent facilement.\
\

\f1 \uc0\u10051 
\f0  
\f1 \uc0\u10045 
\f0  
\f1 \uc0\u10046 
\f0 \
\
Erwan \'e9tait aussi silencieux qu\'92une ombre, ainsi qu\'92il l\'92avait promis \'e0 sa soeur. Il se mouvait entre les maisons, sans d\'e9clencher un craquement sur les feuilles mortes qui parsemaient le sol par endroit. Il regarda\strike \strikec0  quelques fen\'eatres\strike0\striked0  par une fen\'eatre faiblement \'e9clair\'e9e. Une maison toute simple mais propre, un sol de pierre, une table de bois. Un vieil homme \'e9tait assis \'e0 la table, occup\'e9 \'e0 lire un livre. L\'92exercice \'e9tait laborieux, si l\'92on en jugeait par le plissement qui fron\'e7ait ses sourcils, et l\'92application avec laquelle il d\'e9pla\'e7ait son doigt sur les pages. Erwan regarda un peu mieux \'e0 travers la vitre. Le vieil homme au livre ne semblait rien poss\'e9der d\'92int\'e9ressant \'e0 voler. Tant mieux pour lui.\
Erwan continua sa promenade. Il resta tapi dans l\'92ombre quand il entendit approcher une patrouille de deux gardes munis d\'92une torche.  Il n\'92avait rien \'e0 se reprocher, mais il pr\'e9f\'e9rait rester inaper\'e7u. Une vieille habitude, sans doute. Il s\'92engagea dans une ruelle plus \'e9troite, plus sombre et plus humide. Un bruit lui fit se figer et tendre l\'92oreille. \'c9tait-ce un frottement ? Un bruit de voix ? Les deux, en fait. Il tendit l\'92oreille quelques instants pour identifier l\'92origine du bruit. Il identifia deux voix, non, trois voix, et le frottement d\'92un corps sur un plancher. Cela venait d\'92une des maisons alentour. Il fit quelques pas vers l\'92une d\'92elles et colla son oreille \'e0 la porte. Rien. Il tenta la maison situ\'e9e en face : bingo, c\'92\'e9tait celle-ci. Un coup d\'92\'9cil \'e0 la fen\'eatre lui montra que le rez-de-chauss\'e9e \'e9tait vide.  Il \'e9tait constitu\'e9 d\'92une pi\'e8ce unique, pauvrement meubl\'e9e (une simple table avec deux chaises, un foyer o\'f9 rougeoyaient des braises et une couchette de paille \'e0 deux places). Il entendait distinctement des plaintes, comme une jeune fille qui pleurait. Elles provenaient soit de l\'92\'e9tage, soit du sous-sol.\
Mais comment entrer sans se faire remarquer ? Il allait crocheter la serrure, mais il devait rep\'e9rer une cachette pour se dissimuler, avant d\'92ouvrir la porte. Il y avait fort \'e0 parier que, m\'eame si lui ne faisait pas de bruit, la porte allait grincer terriblement lorsqu\'92il entrerait.\
Il rep\'e9ra une armoire massive derri\'e8re laquelle il devinait un coin obscur et d\'e9cida que ce serait une cachette id\'e9ale dans l\'92\'e9ventualit\'e9 o\'f9 quelqu\'92un arriverait pour voir ce qui se passait. Il reporta donc son attention sur la porte. Il introduisit ses deux crochets dans la serrure, attentif aux cliqu\'e8tements qu\'92elle \'e9mettait lorsqu\'92il bougeait ses petits crochets. Un petit clic, des l\'e9gers craquements, et la porte s\'92ouvrit. Il l\'92ouvrit aussi peu que possible pour pouvoir se glisser dans la maison, puis referma derri\'e8re lui. En une roulade, il fut derri\'e8re la grosse armoire, mais personne n\'92avait entendu la porte claquer. Du moins, personne ne s\'92en inqui\'e9tait. Erwan retint sa respiration et se fondit avec le mur pour \'e9couter. Il y avait toujours ces pleurs au rez-de-chauss\'e9e,  et aucun bruit \'e0 l\'92\'e9tage ni au rez-de-chauss\'e9e. Toute l\'92activit\'e9 de la maison devait donc \'eatre au sous-sol. La trappe qui menait \'e0 la cave n\'92\'e9tait pas verrouill\'e9e, mais elle ne bougea pas imm\'e9diatement quand Erwan tenta de la soulever. Il lui fallut fournir un effort cons\'e9quent pour soulever la lourde trappe de quelques centim\'e8tres. Si elle grin\'e7a, les occupants de la salle n\'92entendirent rien, car la jeune femme qui \'e9tait s\'e9questr\'e9e l\'e0 pleurait tr\'e8s fort. Deux brigands \'e9taient en train de la violer et de la frapper. Voil\'e0 qui \'e9nerva Erwan au plus haut point. Que l\'92on se permette de profiter de plus faible que soi en les faisant souffrir, c\'92\'e9tait inacceptable. Il enduisit la lame de sa dague de quelques gouttes de poison de sa composition, puis remonta le tissu de son col sur son nez. Il ne tenait pas \'e0 ce que ses victimes le reconnaissent plus tard\'85 Si jamais il y avait un plus tard pour elles, ce qui n\'92\'e9tait pas encore garanti. Et il ouvrit la trappe en grand pour bondir sur le sol de la cave. Il \'e9tait en terre battue, ce qui lui permit de se r\'e9ceptionner en sience. Un des bandits, celui qui n\'92\'e9tait pas culotte baiss\'e9e et affair\'e9 \'e0 ses sales affaires, hurla :\
\'ab\'a0La garde ! Attention !\'a0\'bb\
Erwan eut un sourire cruel derri\'e8re son masque. \
\'ab\'a0Non, ce n\'92est pas la garde. Malheureusement pour vous.\'a0\'bb\
Avant que les deux homes ne puissent r\'e9agir, Erwan en avait d\'e9j\'e0 frapp\'e9 un au coeur. Erwan n\'92aimait pas la violence, mais certains d\'e9chets de l\'92humanit\'e9 ne m\'e9ritaient que \'e7a \'e0 ses yeux.\
Le second homme, celui qui \'e9tait culotte baiss\'e9e, remonta son pantalon, une \'e9p\'e9e courte \'e0 la main.\
\'ab\'a0Pour qui te prends-tu ? demanda-t-il. Tu te prends pour un justicier masqu\'e9 ? Tu crois que la vie marche comme \'e7a ?\
\'97 Je crois en tout cas que tu n\'92es pas assez au courant des us et coutumes de ton esp\'e8ce, mon cher. Les relations sexuelles, c\'92est cens\'e9 \'eatre consenti par les deux personnes, pas juste par le m\'e2le.\
\'97 Fais le malin, c\'92est \'e7a !\'a0\'bb, dit l\'92agresseur.  Il porta un coup d\'92\'e9p\'e9e \'e0 Erwan, qui esquiva sans peine. Il bondit sur son agresseur et lui planta la dague dans la gorge. Un jet de sang sortit du cou de l\'92homme, qui s\'92\'e9croula en \'e9mettant un gargouillis humide. Il tomba dans une mare de son propre sang.\
Sans un regard pour la victime qu\'92il venait de faire (ni pour celle qu\'92il avait faite juste avant), Erwan s\'92approcha de la victime de viol, en pleurs, recroquevill\'e9e dans un coin de la salle. Il lui chuchota :\
\'ab\'a0Est-ce que tu as de quoi rentrer chez toi ?\'a0\'bb\
Elle regarda Erwan avec des yeux qui firent de la peine \'e0 l\'92elfe. Son regard \'e9tait empli de crainte, comme les yeux d\'92un animal traqu\'e9 depuis trop longtemps, qui ne pensait pas qu\'92il pourrait se sortir de l\'e0.\
\'ab\'a0Oui\'85 oui, j\'92habite pas loin, dans le quartier pauvre. Je les ai suivis car ils avaient du travail pour moi et\'85 bref. Merci !\'a0\'bb\
Elle se leva pr\'e9cipitamment, toujours v\'eatue d\'92un simple pagne. Elle agrippa un tas de v\'eatements et monta l\'92escalier en catastrophe sans un regard en arri\'e8re. Erwan, \'e0 pr\'e9sent seul, contempla la sc\'e8ne. Il avait peut-\'eatre \'e9t\'e9 un peu extr\'eame, mais au moins cette pauvre fille s\'92en \'e9tait sortie sans davantage de d\'e9g\'e2ts. Il n\'92avait pas beaucoup avanc\'e9 dans sa recherche de la soeur de Tobias. Il \'e9tait s\'fbr qu\'92elle \'e9tait l\'e0. L\'92appel du sang qu\'92Elda avait r\'e9alis\'e9 dans son jardin \'e9tait encore actif. Tobias ne s\'92en rendait pas compte, mais les intuitions qu\'92il avait, que sa soeur n\'92\'e9tait pas morte, qu\'92elle \'e9tait partie vers la ville, c\'92\'e9tait plus que des intuitions : c\'92\'e9tait l\'92appel du sang qui continuait de battre dans ses veines. H\'e9las, ils n\'92avaient plus beaucoup de temps avant que le sort cesse de faire effet, et il serait alors beaucoup plus difficile de suivre Rinn. Et Elda \'e9tait trop fatigu\'e9e pour pouvoir lancer \'e0 nouveau l\'92appel du sang.\
Il ressortit de la petite maison, aussi furtivement qu\'92il \'e9tait entr\'e9. Il n\'92entendit rien d\'92int\'e9ressant \'e0 travers les autres portes, il ne vit rien d\'92int\'e9ressant \'e0 travers les fen\'eatres des autres maisons. Il termina son petit tour dans le quartier riche, fit un crochet par le quartier pauvre, qui ne donna pas beaucoup plus d\'92informations. Il sentit que l\'92aube allait bient\'f4t se lever. Il \'e9tait temps de retourner \'e0 l\'92auberge retrouver Tobias et Elda. Il dormirait une autre fois.\
Sur le chemin du retour, juste avant d\'92atteindre l\'92auberge, il remarqua une maison qu\'92il n\'92avait pas remarqu\'e9e \'e0 l\'92aller. Une petite masure de pierre, de la fum\'e9e qui sortait par la chemin\'e9e. Elle semblait indubitablement habit\'e9e. Pourquoi avait-elle \'e9chapp\'e9 \'e0 son attention ? \'c9trange\'85\
Il eut une intuition. Il lan\'e7a le seul sort (ou presque) qu\'92il connaissait : un sort de d\'e9tection de la magie. Il ferma les yeux, pronon\'e7a \'e0 voix basse l\'92incantation que sa s\'9cur lui avait apprise au prix de beaucoup de patience et de souffrance, puis projeta la magie dans ses yeux. Quand il les rouvrit, il vit les canaux d\'92\'e9nergie magique qui circulaient autour de lui, et il eut l\'92information qu\'92il voulait. Cette maison \'e9tait enchant\'e9e. De nombreux flux de magie avaient \'e9t\'e9 d\'e9tourn\'e9s artificiellement pour prot\'e9ger l\'92\'e9difice. Il y avait certainement un sort de camouflage actif en journ\'e9e, pour d\'e9tourner discr\'e8tement les visiteurs. Le sort \'e9tait n\'e9cessairement moins efficace quand le mage qui l\'92avait lanc\'e9 \'e9tait endormi. Erwan allait donc s\'92approcher avant que le sort de camouflage ne soit r\'e9activ\'e9.\
En regardant par \strike \strikec0 la\strike0\striked0  une fen\'eatre du rez-de-chauss\'e9e, il vit un grand salon, dont le sol \'e9tait fait de plancher cir\'e9 soigneusement. De nombreuses babioles \'e9taient dispos\'e9es sur des \'e9tag\'e8res tout autour de a pi\'e8ce, ce qui donna furieusement envie \'e0 Erwan d\'92en piquer quelques-unes. Mais il avait \strike \strikec0 d\'e9j\'e0\strike0\striked0  suffisamment vu sa s\'9cur \'e0 l\'92\'9cuvre pour savoir que c\'92\'e9tait une mauvaise id\'e9e d\'92ennuyer un mage. Surtout un mage assez puissant pour enchanter une maison enti\'e8re.\
Erwan s\'92appuya sur quelques pierres mal d\'e9grossies, et s\'92accrocha dans les interstices pour atteindre le premier \'e9tage. Il y avait l\'e0 un rebord de pierre sur lequel il pouvait marcher afin d\'92\'e9pier ce qui se passait au premier \'e9tage. La premi\'e8re fen\'eatre donnait sur une salle de bains qui avait s\'fbrement servi r\'e9cemment. Ensuite, il y avait une chambre joliment d\'e9cor\'e9e, occup\'e9e par un dormeur seul dans son lit. Probablement le ma\'eetre magicien de la maison, \'e0 en juger par la d\'e9coration et les livres qui s\'92entassaient sur les \'e9tag\'e8res et sur le bureau. Erwan ne parvenait pas \'e0 distinguer son visage, mais il pr\'e9f\'e9rait ne pas s\'92approcher trop pour \'e9viter \'e0 tout prix de le d\'e9ranger. \'c0 c\'f4t\'e9, il y avait une petite chambre, visiblement pr\'e9vue pour les voyageurs de passage, meubl\'e9e d\'92une \'e9tag\'e8re, d\'92un petit bureau et d\'92un lit simple, mais vide \'e0 l\'92exception d\'92un tas de v\'eatements qui attendaient peut-\'eatre d\'92\'eatre enfil\'e9s. Erwan se demanda s\'92il ne tenait pas quelque chose. Apparemment, quelqu\'92un avait pr\'e9vu de dormir ici, mais\'85 avait chang\'e9 d\'92avis en cours de route. Il poursuivit sa marche p\'e9rilleuse sur le petit rebord, pour enfin jeter un coup d\'92oeil dans la derni\'e8re pi\'e8ce du couloir. Sa curiosit\'e9 et ses efforts furent enfin r\'e9compens\'e9s. Cette chambre \'e9tait, ainsi que la pr\'e9c\'e9dente, pr\'e9vue pour les voyageurs de passage. M\'eame \'e9tag\'e8re, m\'eame bureau simple, m\'eame lit. Mais dans ce lit, il y avait deux personnes, couch\'e9es en chien de fusil, le visage tourn\'e9 vers la fen\'eatre o\'f9 se tenait Erwan. Un homme et une femme, visiblement d\'e9nud\'e9s et amoureux. Erwan ne reconnut pas le gar\'e7on, mais la femme, il n\'92en douta pas un instant, c\'92\'e9tait Rinn. Elle avait les m\'eames sourcils et le m\'eame nez un peu pointu que Tobias, et surtout, elle avait une longue chevelure rousse qui paraissait presque noire vue au clair de lune. Les deux semblaient dormir apr\'e8s avoir pass\'e9 un moment agr\'e9able d\'92exercice physique. Il ne regarda pas les autres chambres. Il avait l\'92information qu\'92il \'e9tait venu chercher. Rinn \'e9tait vivante, et elle \'e9tait dans cette ville. Il savait m\'eame o\'f9. Cela ferait s\'fbrement tr\'e8s plaisir \'e0 Tobias. Erwan n\'92\'e9tait pas s\'fbr de savoir ce que son ami penserait du fait que sa s\'9cur dormait avec un amant, mais il n\'92allait pas cacher cette information juste pour pr\'e9server sa sensibilit\'e9. Tobias devait reconna\'eetre que sa s\'9cur \'e9tait libre. Et elle avait assez de jugeote pour savoir avec qui coucher.\
Sautillant presque de joie, il regagna l\'92auberge puis la chambre o\'f9 se reposaient Tobias et Elda. Il fut \'e0 peine surpris de d\'e9couvrir l\'e0 un tableau presque identique \'e0 celui qu\'92il avait vu par la fen\'eatre de la maison du mage : Tobias et Elda couch\'e9s dans le m\'eame lit, endormis l\'92un contre l\'92autre. Erwan connaissait le go\'fbt d\'92Elda pour les jeunes humains, particuli\'e8rement marqu\'e9 depuis que les Elfes tendaient \'e0 mourir un peu al\'e9atoirement. Plus particuli\'e8rement depuis qu\'92Elda avait, \'e0 son tour, manifest\'e9 les premiers sympt\'f4mes de la maladie\'85\
\'c0 peine Erwan fut-il assis sur son lit qu\'92Elda ouvrit les yeux. Elle s\'92extirpa de son lit sans r\'e9veiller son amant, et elle s\'92assit \'e0 c\'f4t\'e9 de son fr\'e8re. Il lut dans ses yeux qu\'92elle attendait la r\'e9primande d\'92Erwan pour commencer la conversation.\
\'ab\'a0Je ne vais pas te reprocher d\'92aimer, petite Eldael, chuchota tristement Erwan. J\'92imagine ce que tu ressens.\
\'97 Je te demande pardon tout de m\'eame, Erwanil. J\'92aurais pu r\'e9sister, mais\'85 Il \'e9tait trop tentant.\
\'97 Est-ce que \'e7a s\'92est bien pass\'e9, au moins ?\
\'97 Oh, oui. Il a ador\'e9. \'c7a fait toujours plaisir \'e0 voir. Et \'e0 entendre.\
\'97 Je ne suis pas s\'fbr d\'92avoir envie de savoir,\'a0\'bb la coupa Erwan. Elda pouffa. \
\'ab\'a0D\'e9sol\'e9e, dit-elle. Je ne peux pas m\'92emp\'eacher d\'92\'eatre un peu fi\'e8re de ces bons moments que je fais passer aux hommes.\
\'97 Est-ce que tu n\'92as pas peur de le faire souffrir, quand\'85 quand tu t\'92en iras ?\'a0\'bb demanda Erwan.\
Il se reprocha imm\'e9diatement sa question.  Il distingua des larmes qui perl\'e8rent dans les yeux de sa soeur, qui pin\'e7a les l\'e8vres pour r\'e9pondre calmement.\
\'ab\'a0D\'92habitude, c\'92est eux qui s\'92en vont. Depuis cinq si\'e8cles, chaque fois que j\'92aime un humain, c\'92est lui qui part en premier. La guerre, l\'92\'e2ge\'85 Je m\'92en veux d\'92infliger l\'92inverse \'e0 Tobias.\
\'97 Est-ce que la marque a progress\'e9 ?\
\'97 Oui. Elle est plus grande chaque jour. Regarde.\'a0\'bb\
Elle croisa la jambe gauche par-dessus la droite pour montrer sa cheville gauche \'e0 Erwan. Une sorte de longue tra\'een\'e9e noire partait de son gros orteil pour l\'e9cher le creux de sa cheville.\
\'ab\'a0Merde. Elle a doubl\'e9 de taille en moins de vingt-quatre heures, jura Erwan.\
\'97 \'c0 peu pr\'e8s. Je ne sais pas si elle doublera toujours de taille en vingt-quatre heures, ou si elle montera progressivement jusqu\'92au genou, puis aux cuisses, puis\'85\'a0\'bb\
Elle n\'92ajouta rien. Elle savait tr\'e8s bien ce qui arrivait aux elfes qui portaient la marque. Elle partait toujours d\'92une petite \'e9gratignure quelque part, puis colorait la peau de noir. Plus la marque progressait, plus l\'92elfe \'e9tait fatigu\'e9, irritable, et plus la partie du corps marqu\'e9e devenait douloureuse. Finalement, l\'92Elfe devenait tout noir, et fou de douleur, puis il s\'92endormait, \'e0 bout de souffle, et ne se r\'e9veillait plus jamais.  Apr\'e8s sa mort, son corps se ratatinait, comme s\'92il se d\'e9ss\'e9chait progressivement.\
\'ab\'a0Il me reste entre une semaine et un mois, Erwan. \'c7a me semble si n\'e9gligeable, apr\'e8s tout ce temps\'85 Je ne sais pas quoi faire pour avoir l\'92impression d\'92avoir rattrap\'e9 le temps que j\'92ai perdu.\'a0\'bb\
Erwan n\'92ajouta rien. Il prit sa soeur dans ses bras. Cela lui faisait terriblement mal de savoir que bient\'f4t, il n\'92aurait plus de soeur.\
\'ab\'a0Tu vas me manquer. Ce n\'92est pas juste que tu partes la premi\'e8re.\
\'97 C\'92est comme \'e7a. Je te garderai une place au frais\'85\
\'97 H\'e9 h\'e9. Tu es b\'eate. Eldael ch\'e9rie.\'a0\'bb\
Il rest\'e8rent ainsi quelques longues minutes, \'e0 savourer la pr\'e9sence de l\'92autre,  son souffle, la chaleur de son corps contre leurs bras. (Bref\'85) Et soudain, Erwan se souvint qu\'92il avait une bonne nouvelle \'e0 annoncer.\
\'ab\'a0J\'92ai retrouv\'e9 Rinn, dit-il.\
\'97 C\'92est vrai ? s\'92exclama Elda. O\'f9 donc ?\
\'97 Dans une maison de mage juste \'e0 c\'f4t\'e9 de l\'92auberge. Et\'85 dans le m\'eame lit qu\'92un jeune homme.\
\'97 Oh\'85 Dans le m\'eame lit\'85 comment ?\
\'97 Comme s\'92ils ne s\'92\'e9taient pas content\'e9s de 
\i juste
\i0  dormir, pr\'e9cisa Erwan. Enlac\'e9s tendrement, leur peau d\'e9nud\'e9e refl\'e9tant doucement le clair de Dame Lalune.\
\'97 Oh\'85 C\'92est bien. Elle a trouv\'e9 du bon dans sa m\'e9saventure. Mais\'85 \'e7a ne va pas plaire \'e0 Tobias.\
\'97 C\'92est la vie. On vit tr\'e8s bien m\'eame en sachant que sa s\'9cur couche avec des gar\'e7ons. Test\'e9 et approuv\'e9 par Erwanil depuis cinq cents ans.\
\'97 Et puis, on ne peut pas d\'e9cr\'e9ter \'e9ternellement quelle sera la vie amoureuse de sa s\'9cur. Je pense qu\'92il sera plus heureux de savoir qu\'92elle est l\'e0 que malheureux de savoir qu\'92elle est \'e0 pr\'e9sent un peu plus difficile \'e0 vendre \'e0 un riche marchand.\'a0\'bb}