{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 GillSans;\f1\fnil\fcharset77 ZapfDingbatsITC;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\qj\pardirnatural

\f0\fs28 \cf0 Rinn et Jared \'e9taient attabl\'e9s \'e0 la table du rez-de-chauss\'e9e, occup\'e9s \'e0 d\'e9guster un solide petit d\'e9jeuner. Loggia \'e9tait invisible. Il \'e9tait peut-\'eatre occup\'e9 \'e0 lire dans sa chambre, si Rinn avait bien compris ce qu\'92Arnold lui avait dit (entre autres tr\'e8s nombreuses choses). Jared avait d\'e9cid\'e9 d\'92occuper le petit d\'e9jeuner \'e0 essayer de comprendre quel genre de cr\'e9ature \'e9tait Arnold. Il se trouve que la petite cr\'e9ature craintive ne semblait pas comprendre les questions du jeune homme. Arnold \'e9tait Arnold, disait-il. Quand Jared lui demandait d\'92o\'f9 il venait, Arnold r\'e9pondait juste qu\'92il venait de la cuisine. Impossible d\'92en tirer autre chose. La m\'e9moire de la cr\'e9ature avait l\'92air d\'92\'eatre limit\'e9e \'e0 l\'92heure qui venait tout juste de s\'92\'e9couler, voire aux toutes derni\'e8res minutes. Pourtant, il semblait conna\'eetre la maison comme sa poche, donc une partie de son esprit devait avoir une m\'e9moire \'e0 suffisamment long terme pour retenir ce genre d\'92informations pratiques. Jared finit par perdre patience et \strike \strikec0 demander\strike0\striked0  poser \'e0 Arnold la m\'eame question qu\'92il avait d\'e9j\'e0 pos\'e9e maintes et maintes fois au cours du d\'e9jeuner, et la cr\'e9ature tenta de s\'92enfuir en couinant. Jared soupira de d\'e9pit. Rinn, la t\'eate appuy\'e9e sur \strike \strikec0 la main, la table \strike0\striked0 la main, lui demanda en riant :\
\'97 Pourquoi tiens-tu \'e0 savoir tout \'e7a de ce pauvre petit Arnold ?\
\'97 Parce qu\'92il ne ressemble \'e0 rien que je connaisse. Il a l\'92air intelligent, mais tellement stupide en m\'eame temps. Et il semble ma\'eetriser quelques rudiments de magie, qu\'92il utilise curieusement \'e0 des seules fins domestiques, comme chauffer de l\'92eau pour le bain ou d\'e9placer le linge \'e0 laver. Pourquoi de telles cr\'e9atures sont-elles inconnues du commun des mortels ? C\'92est bizarre que ni toi ni moi n\'92ayons jamais entendu parler de bestioles du genre d\'92Arnold. Il ne me semble pas \'eatre le genre de cr\'e9ature \'e0 rester terr\'e9 dans des terriers cach\'e9s du regard de tout le monde.\
Il s\'92interrompit quand il entendit le lourd pas de Loggia faire grincer les lattes de l\'92\'e9tage puis descendre l\'92escalier. Le vieil homme \'e9tait manifestement debout depuis longtemps, puisqu\'92il ne jeta pas un regard aux restes du petit d\'e9jeuner et qu\'92il \'e9tait en train de terminer de fumer sa pipe.\
\'97 Arnold est un Arunen. L\'92un des derniers repr\'e9sentants d\'92une race tr\'e8s ancienne et presque \'e9teinte, jeune Jared. Je dois pr\'e9ciser qu\'92Arnold est quand m\'eame l\'92un des repr\'e9sentants les plus stupides et limit\'e9s de cette race.  La plupart des Aruniens sont actuellement des assistants des mages de la guilde. Ils ont une ma\'eetrise inn\'e9e de la magie, et peuvent lancer des sorts sans apprendre les mots comme nous devons le faire. Ils parlent naturellement le langage des courants magiques de ce monde. C\'92est le langage des hommes qui n\'e9cessite pour eux un long et p\'e9nible apprentissage. Arnold n\'92a jamais r\'e9ussi \'e0 conjuguer un verbe \'e0 la premi\'e8re personne, bien qu\'92il semble \'eatre conscient d\'92un \'ab\'a0je\'a0\'bb. Je ne pourrai pas t\'92en dire plus sur les Aruniens, Jared. Ils ne sont pas sp\'e9cialement au courant de leur propre histoire, et seuls quelques rares humains connaissent encore m\'eame leur existence. Alors, leur histoire\'85\
Jared hocha la t\'eate, \'e0 moiti\'e9 satisfait seulement par l\'92explication de Loggia. Il ouvrit la bouche pour ajouter une question, mais la porte s\'92ouvrit derri\'e8re eux. Un rayon de soleil \'e9blouissant entra dans la pi\'e8ce, ce qui emp\'eacha Rinn de bien voir qui venait d\'92entrer. Finalement, l\'92intrus ferma la porte derri\'e8re lui, et Rinn put distinguer ses traits. C\'92\'e9tait une jeune femme d\'92une beaut\'e9 \strike \strikec0 \'e9blouissante\strike0\striked0  sid\'e9rante, rev\'eatue d\'92une robe de magicienne fabriqu\'e9e dans un tissu beaucoup plus raffin\'e9 que celle qu\'92elle portait elle-m\'eame. Les traits de son visage \'e9taient fins et d\'e9licats, et elle portait de longs cheveux noirs joliment ondul\'e9s. Elle portait sur le dos un gros sac \'e0 dos, une \'e9p\'e9e courte \'e0 la ceinture, et elle s\'92appuyait sur un long b\'e2ton de bois blanc finement sculpt\'e9 de motifs complexes \'e0 son extr\'e9mit\'e9. Quand elle la vit, Rinn d\'e9cida imm\'e9diatement que cette magicienne deviendrait son mod\'e8le. Elle voulait aussi parcourir les routes, sans craindre personne gr\'e2ce \'e0 la puissance de sa magie.\
\'97 Miliwen, s\'92exclama Loggia. Je ne t\'92attendais pas avant ce soir.\
\'97 C\'92\'e9tait un peu inattendu pour moi aussi, Loggia. J\'92ai couru toute la nuit au lieu de passer la nuit dans le refuge des montagnes vertes. [Nom \'e0 pr\'e9ciser] Il se passe quelque chose de grave dans le monde, Loggia. J\'92ai accouru pour te mettre au courant. Il \strike \strikec0 faut\strike0\striked0  me fallait absolument en parler \'e0 un ma\'eetre de la guilde. \
\'97 Assieds-toi, Miliwen, et prends un th\'e9. Nul besoin de paniquer, m\'eame quand les heures sont sombres. Les nouvelles sont-elles aussi mauvaises que tu ne puisses pas prendre le temps de te reposer deux minutes ?\
Rinn s\'92\'e9carta pour proposer sa place \'e0 la nouvelle venue. Elle ne remarqua pas le geste de la jeune apprentie, et elle se contenta de prendre le si\'e8ge le plus proche d\'92elle, pour se laisser tomber dessus comme si elle avait couru deux jours d\'92affil\'e9e sans s\'92arr\'eater (ce qui, visiblement, \'e9tait le cas).\
Elle n\'92attendit pas d\'92avoir un th\'e9 fumant devant elle pour entamer son discours.\
\'97 Les dragons se r\'e9veillent, Loggia. Ils sont furieux. J\'92ai constat\'e9 une attaque de dragon, de mes yeux, sur un village d\'92une des vall\'e9es du nord, \'e0 la lisi\'e8re de la grande for\'eat. Je sais de source s\'fbre qu\'92un autre dragon s\'92est r\'e9veill\'e9 peu apr\'e8s dans la for\'eat. Il a attaqu\'e9 un village, et massacr\'e9 une caravane de marchands. Un troisi\'e8me dragon semble s\'92\'eatre r\'e9veill\'e9 dans les marches de l\'92Est, mais je n\'92ai pas de preuve ou de r\'e9cit concret qui pourrait m\'92en dire plus. Trois dragons, Loggia ! En moins d\'92une semaine ! C\'92est terrible ! Comment cela se fait-il ?\
Rinn ne comprenait pas exactement ce que racontait Miliwen. \'c0 l\'92expression qu\'92elle lisait sur le visage de Jared, son compagnon ne comprenait pas tellement non plus. Des dragons ? Mais les dragons n\'92existaient pas, sauf dans les contes de bonne femme\'85 La seule personne \'e0 avoir jamais soutenu que les dragons existaient, c\'92\'e9tait son fr\'e8re. Or il semblait avoir chang\'e9 d\'92avis depuis des ann\'e9es, sous la pression de tous les adultes qui l\'92entouraient. Elle n\'92avait pas envie de penser \'e0 Tobias. Elle chassa aussit\'f4t \strike \strikec0 cette pens\'e9e\strike0\striked0  de son esprit l\'92image de son fr\'e8re, et elle se concentra sur ce qui se passait autour d\'92elle.\
\'97 Calme-toi, Miliwen, temp\'e9ra Loggia en s\'92asseyant \'e0 c\'f4t\'e9 d\'92elle. (Il n\'92avait pas l\'92air tr\'e8s rassur\'e9 pour autant, se dit Rinn. Il prenait sur lui de mai\'e8re admirable pour rassurer Miliwen sans laisser transpara\'eetre sa propre panique.)\
\'97 Miliwen, th\'e9. Boire th\'e9, Miliwen est triste, Miliwen boit du th\'e9, chouina Arnold, une \'e9norme th\'e9i\'e8re en fonte \'e0 la main, en versant un grand bol de th\'e9 \'e0 Miliwen.\
La jeune femme sembla se d\'e9tendre un peu. Elle adressa un sourire amus\'e9 \'e0 Arnold puis lui gratta la t\'eate avec affection, et elle se saisit du bol pour boire une gorg\'e9e du liquide fumant que venait de lui servir Arnold. Non, remarqua Rinn non sans \'e9tonnement, Miliwen but int\'e9gralement le bol de th\'e9 servi par Arnold sans sembler indispos\'e9e par la chaleur du liquide. Arnold remarqua l\'92air un peu \'e9tonn\'e9 de Rinn, car il s\'92approcha \'e0 son tour de la jeune fille :\
\'97 Rinn boit du th\'e9 aussi ? Arnold a encore plein de th\'e9.\
\'97 Euh, merci, Arnold. Je veux bien boire encore un peu de th\'e9.\
Arnold versa un \'e9norme bol de th\'e9 \'e0 Rinn. Elle le remercia et elle approcha le bol de son visage. Le liquide lui br\'fbla les l\'e8vres et la gorge. Elle encaissa en silence, mais ne termina pas son bol tout de suite et elle se contenta de le reposer devant elle en essayant de ne pas s\'92\'e9touffer. Arnold, toujours son \'e9norme th\'e9i\'e8re en mains, eut l\'92air tr\'e8s d\'e9sol\'e9.\
\'97 Rinn veut pas du th\'e9 finalement ? Arnold a d\'92autres choses si Rinn veut pas du th\'e9. Arnold peut faire du chocolat, du ca\'85\
\'97 \'c7a ira tr\'e8s bien, Arnold. Je vais juste attendre un peu avant de boire mon th\'e9. Il est un peu trop chaud pour Rinn, le th\'e9.\
\'97 Ah oui le th\'e9 c\'92est chaud. Rinn attend un peu avant de boire le th\'e9. I\strike \strikec0 l n\'92y a\strike0\striked0  Que Miliwen et les autres vieux qui peuvent boire le th\'e9 bouillant. Mais Arnold aime bien Rinn quand m\'eame m\'eame si elle est pas vieille. Arnold aime pas le th\'e9 bouillant non plus. Mais Arnold aime Rinn. Aime Rinn !\
Rinn \'e9clata de rire. Arnold \'e9tait peut-\'eatre stupide, mais il \'e9tait adorable. Elle le gratifia d\'92une caresse suppl\'e9mentaire, et il s\'92enfuit vers la cuisine en \'e9mettant quelque chose qui ressemblait \'e0 un ronronnement de chat.\
Miliwen sourit \'e0 Rinn.\
\'97 Quelle \'e9trange cr\'e9ature, n\'92est-ce pas ? dit-elle \'e0 Rinn. Il est \'e9trange, mais je l\'92adore. J\'92aime bien passer par ici quand je voyage.\
\'97 Il t\'92adore aussi, j\'92ai l\'92impression, ajouta Rinn. Mais\'85 Il te traite souvent de vieille ? Ce n\'92est pas tr\'e8s sympathique de sa part, si ? Surtout que\'85 enfin je ne trouve pas que tu aies l\'92air bien vieille.\
Elle devina que Miliwen se crispa quand elle posa la question. Avait-elle touch\'e9 un point sensible ?\
\'97 Je ne voulais pas te g\'eaner, s\'92empressa d\'92ajouter Rinn. Si tu ne veux pas en parler\'85\
Rinn n\'92eut pas le temps de finir sa phrase. Elle fut interrompue par des coups \'e9nergiques port\'e9s \'e0 la porte.\
Le silence se fit dans le petit groupe qui discutait. Miliwen et Loggia savaient tr\'e8s bien que personne ne frappait \'e0 cette porte, normalement. Rinn per\'e7ut la tension sur le visage des deux mages. Normalement, personne ne savait que cette maison \'e9tait l\'e0 \'e0 moins de la chercher explicitement, expliqua Loggia. Il se dirigea ensuite vers la porte \'e0 pas lents, et jeta un oeil par le petit trou qui sert \'e0 regarder dehors [todo retrouver la d\'e9finition]. Il sembla rassur\'e9 par ce qu\'92il vit de l\'92autre c\'f4t\'e9, et il ouvrit la porte.\
L\'e0 encore, Rinn fut \'e9blouie par la lumi\'e8re du soleil qui innonda la pi\'e8ce en cachant les contours des nouveaux venus. Ensuite ses yeux s\'92accoutum\'e8rent, et elle put distinguer un peu mieux leurs contours. Il y avait trois personnes, deux hommes et une femme, tous les trois jeunes et blonds comme les bl\'e9s. [todo v\'e9rifier la couleur de cheveux de Tobias] Puis Loggia s\'92\'e9carta, invitant les trois nouveaux venus \'e0 entrer.\
\'ab Bienvenue \strike \strikec0 chez ma\'eetre Loggia\strike0\striked0 . Prenez place, chers inconnus qui voulez entrer. Il y a encore de la place \'e0 la table de ma\'eetre Loggia. Arnold, il nous faudra plus de th\'e9.\'a0\'bb\
Le jeune homme qui avait frapp\'e9 remercia chaleureusement ma\'eetre Loggia, puis il entra. Il fut suivi d\'92une jeune femme aux longs et magnifiques cheveux blonds, et d\'92un jeune homme blond qui n\'92\'e9tait autre que Tobias. Que\'85 que faisait-il donc ici ? Ils se d\'e9visag\'e8rent en silence, comme s\'92ils ne s\'92\'e9taient pas vus depuis des mois. Cela faisait \'e0 peine plus d\'92une semaine [todo v\'e9rifier], mais elle avait \'e9t\'e9 riche en \'e9v\'e9nements\'85\
\'ab\'a0Bonjour, Tobias, dit-elle d\'92une voix froide comme la glace du nord.\
\'97 Bonjour, Rinn, r\'e9pondit-il en \'e9vitant de croiser son regard. Je suis heureux de te voir\'85 \'c7a fait longtemps.\'a0\'bb\
Loggia s\'92interposa entre les deux jeunes gens, rompant le silence embarrassant qui semblait vouloir s\'92installer.\
\'ab\'a0Oh, vous vous connaissez ? Quel hasard !\'a0\'bb\
Rinn et Tobias tourn\'e8rent tr\'e8s lentement leur regard vers le vieux mage.\
\'ab\'a0Inutile de tirer ces t\'eates d\'92enterrement, jeunes gens ! Il est tout \'e0 fait bienvenu que Tobias soit arriv\'e9 ici. Il fallait de toute fa\'e7on que tu aies une petite conversation avec lui, Rinn, n\'92est-ce pas ?\'a0\'bb\
Les yeux bleus de son fr\'e8re donnaient \'e0 Rinn l\'92impression de la transpercer, de lire tout ce qu\'92elle avait voulu lui cacher. Mais quelque part, ils avaient aussi un reflet triste, comme s\'92il avait vu beaucoup de choses en trop peu de temps. Il semblait plus vieux qu\'92une semaine auparavant (ce qui \'e9tait vrai, il \'e9tait effectivement plus vieux, mais il semblait avoir vieilli de bien plus d\'92une semaine).\
\'ab\'a0Tu voulais me dire quelque chose, Rinn, c\'92est vrai ?\
\'97 Je\'85\'a0\'bb\
Elle voulait lui dire beaucoup de choses. Mais rien ne venait \'e0 pr\'e9sent qu\'92elle en avait l\'92occasion. Trouvant sans doute qu\'92elle mettait trop de temps \'e0 se d\'e9cider \'e0 parler, Tobias commen\'e7a d\'92abord \'e0 d\'e9verser tout ce qu\'92il avait sur le c\'9cur. Il se saisit des mains de sa s\'9cur et d\'e9blat\'e9ra une longue tirade sans laisser sa s\'9cur l\'92interrompre :\
\'ab\'a0D\'92abord, je suis d\'e9sol\'e9 d\'92avoir voulu te marier \'e0 quelqu\'92un que tu n\'92avais pas choisi. J\'92ai compris pourquoi ce n\'92\'e9tait pas une bonne id\'e9e. Erwan m\'92a expliqu\'e9, Edda m\'92a expliqu\'e9, et je veux bien te laisser choisir toi-m\'eame avec qui tu passeras ta vie. D\'92ailleurs apparemment tu as commenc\'e9 \'e0 chercher, voire \'e0 trouver, ajouta-t-il plus bas en lan\'e7ant un bref coup d\'92oeil vers Jared. Mais ce n\'92est pas grave, ce n\'92est pas \'e0 moi de d\'e9cider. Pardon. Pardon !\'a0\'bb\
Sur ce dernier mot, il enla\'e7a sa soeur, qui ne songea m\'eame pas \'e0 \'e9viter l\'92\'e9treinte de son fr\'e8re. Finalement, ce n\'92\'e9tait pas un si mauvais bougre.\
\'ab\'a0Je te pardonne, Tobias. Mais ne t\'92avise pas de recommencer, s\'92il te pla\'eet, fr\'e9rot.\
\'97 Promis. J\'92aurai du mal, de toute fa\'e7on. Il fallait que je te retrouve vite. Je\'85 (Son visage sembla se d\'e9composer alors qu\'92il se souvenait des raisons qui faisaient qu\'92il n\'92avait pas beaucoup de temps.) J\'92ai eu des petits probl\'e8mes en route. Je ne vais pas pouvoir rentrer \'e0 la maison comme pr\'e9vu. Je voulais \'eatre s\'fbr que tu \'e9tais en s\'e9curit\'e9 avant que je\'85\'a0\'bb\
Tobias semblait avoir du mal \'e0 trouver ses mots. Il parlait comme s\'92il allait mourir dans quelques jours.\
\'ab\'a0Tobias, commen\'e7a-t-elle. Que se passe-t-il ? Avant que tu quoi ?\
\'97 Je ne sais pas. Je ne sais pas ce qui va m\'92arriver, Rinn. Il y a eu ce dragon qui nous a attaqu\'e9s\'85\
\'97 Un dragon ? Tobias, tu parles encore du dragon qui a tu\'e9 papa et maman ? Cela fait au moins cinq ans que tu dis toi-m\'eame que les dragons n\'92existent pas !\
\'97 J\'92aimerais tant que ce soit vrai, Rinn. J\'92aimerais tant avoir eu tort depuis le d\'e9but. Mais c\'92\'e9tait un dragon qui a tu\'e9 papa et maman. C\'92est s\'fbr, maintenant. Et c\'92est un dragon qui nous a attaqu\'e9s, Elda et moi, quand j\'92\'e9tais \'e0 ta recherche. Les dragons existent. Et il y en a beaucoup, beaucoup trop \'e0 mon go\'fbt qui circulent librement dans la nature en ce moment. J\'92en ai vu au moins deux diff\'e9rents. Peut-\'eatre trois. Tous au nord d\'92ici. Je crois m\'eame que j\'92en ai r\'e9veill\'e9 un en fouinant quelque part o\'f9 il ne fallait pas. Quel cr\'e9tin je fais.\'a0\'bb\
Miliwen semblait avoir renonc\'e9 au masque de tranquilit\'e9 qu\'92elle avait r\'e9ussi \'e0 se composer quand Arnold lui disait des b\'eatises mignonnes. Loggia aussi. Il avait l\'92air franchement catastroph\'e9. Tobias ne pouvait pas, sans avoir consult\'e9 Miliwen auparavant, rapporter des nouvelles aussi semblables. Rinn observa les visages des deux autres visiteurs qui \'e9taient venus avec Tobias. Ils \'e9taient aussi jeunes que lui, peut-\'eatre l\'e9g\'e8rement plus vieux. Ils \'e9taient tous les deux tr\'e8s beaux \'e9galement, et ils partageaient le m\'eame air soucieux.\
C\'92est le moment que choisit Arnold pour entrer avec une th\'e9i\'e8re visiblement trop lourde pour lui.\
\'ab\'a0Les gens sont tristes ! Les gens boivent du th\'e9 ! Maintenant !\'a0\'bb\
Il souleva avec peine la th\'e9i\'e8re pour verser du th\'e9 \'e0 Loggia, puis remarqua les nouveaux venus assis \'e0 table.\
\'ab\'a0Oh, des vieux. Des vieux ! Plein de vieux ! Oh, bonjour Eldael ! s\'92exclama Arnold en voyant la jeune fille. Pas vue depuis longtemps. Arnold est content de revoir Eldael. Eldael va boire du th\'e9 ?\
\'97 Des vieux ? r\'e9p\'e9ta Tobias. C\'92est comme \'e7a que tu appelles les Elfes ?\'a0\'bb\
Arnold regarda Tobias avec une moue boudeuse, avec un peu de m\'e9pris.\
\'ab\'a0Arnold aime pas dire comme tu as dit. Alors il dit \'ab\'a0vieux\'a0\'bb pour parler des gens comme Eldael ou Miliwen. (Arnold s\'92approcha du jeune homme assis \'e0 c\'f4t\'e9 de la jeune fille qui s\'92appelait Eldael.) Toi t\'92es vieux aussi. Mais je te connais pas.\
\'97 Je m\'92appelle Erwanil, r\'e9pondit-il doucement. Et je proteste. Je ne suis pas aussi vieux que \'e7a, m\'eame si j\'92ai quelques ann\'e9es de plus que Tobias.\'a0\'bb\
Rinn se tourna vers son fr\'e8re.\
\'ab\'a0Des Elfes ?\'a0\'bb chuchota-t-elle. \'ab\'a0Les Elfes existent aussi ? Les dragons, \'e7a ne suffisait pas ?\'a0\'bb\
\'ab\'a0Oui. Ils sont assez \'e9tonnants. Erwan est un pisteur du tonnerre. Et Elda est une magicienne fantastique. Mais surtout, ils sont\'85 \'e9tonnants. Ils vivent des si\'e8cles et des si\'e8cles, ils r\'e9sistent au froid et \'e0 la chaleur\'85 \'c9tonnants.\'a0\'bb\
La conversation avait d\'e9vi\'e9. Maintenant qu\'92Arnold avait d\'e9tendu l\'92atmosph\'e8re, Loggia s\'92adressa \'e0 Erwan(il) et Elda(el).\
\'ab\'a0Cela faisait bien des ann\'e9es, voire des d\'e9cennies, que je n\'92avais pas vu d\'92autre Elfe que Miliwen. \strike \strikec0 Et encore plus longtemps que je n\'92avais pas vu d dans ma demeure.\strike0\striked0  (Rinn comprit alors pourquoi Miliwen \'e9tait qualifi\'e9e de \'ab\'a0vieille\'a0\'bb par Arnold. Mais pourquoi cacher au monde l\'92existence des Elfes ?) Qu\'92est-ce qui en am\'e8ne deux \strike \strikec0 Elfes\strike0\striked0  dans ma maison ?\
\'97 Nous avons accompagn\'e9 Tobias dans sa recherche, commen\'e7a Elda. Il voulait retrouver sa soeur, qui avait disparu de Roc Feller. Erwan l\'92a aid\'e9 (le Erwan en question toussota, apparemment un peu g\'ean\'e9 par le regard assassin que Tobias venait de lui adresser \'e0 ces mots) \'e0 quitter Roc Feller, et l\'92a amen\'e9 chez moi. Ensuite, j\'92ai effectu\'e9 une c\'e9r\'e9monie d\'92appel du sang pour aider Tobias \'e0 localiser sa soeur. \
\'97 Une c\'e9r\'e9monie d\'92appel\'85 murmura Loggia, impressionn\'e9. Voil\'e0 qui est impressionnant. Et Tobias est encore vivant ? Vous devez \'eatre tr\'e8s puissante, ma soeur.\
Rinn entendit Tobias d\'e9glutir avec difficult\'e9 \'e0 la prononciation de ces mots. Il se pencha vers sa soeur.\
\'ab\'a0Apparemment, murmura-t-il, la magie du sang peut n\'e9cessiter beaucoup de sang quand le mage qui lance le sort n\'92est pas assez puissant. Je suis bien content d\'92\'eatre tomb\'e9 sur Elda plut\'f4t que sur quelqu\'92un d\'92autre.\
\'97 Je m\'92en doute. Tu as fait tout \'e7a pour me retrouver ?\
\'97 Oui. Jusqu\'92\'e0 la c\'e9r\'e9monie d\'92appel, tout se passait \'e0 peu pr\'e8s comme pr\'e9vu. La magie m\'92a permis de localiser la caravane o\'f9 tu te trouvais. J\'92ai vu les roulottes, les tissus jaunes. J\'92ai senti que tu avais peur. J\'92ai aussi senti\'85 que tu \'e9tais en col\'e8re contre moi. J\'92ai eu tr\'e8s peur de ne jamais te revoir et de ne jamais pouvoir m\'92expliquer quand on a retrouv\'e9 les restes de la caravane le surlendemain.\
\'97 Les\'85 \'94restes\'94 ? Que veux-tu dire par l\'e0, Tobias ?\'a0\'bb\
Un silence embarrassant s\'92\'e9tablit. Ce fut Erwan qui brisa le silence.\
\'ab\'a0La caravane a \'e9t\'e9 attaqu\'e9e peu de temps apr\'e8s votre \'e9vasion, Rinn. Tout le monde est mort.\
\'97 Que\'85 que s\'92est-il pass\'e9 ? demanda Rinn, p\'e9trifi\'e9e de voir \'e0 quel sort elle avait \'e9chapp\'e9 sans s\'92en rendre compte.\
\'97 C\'92est un dragon qui a attaqu\'e9, dit Tobias. Nous avons retrouv\'e9 des traces de pattes \'e9normes, munies de griffes cauchemardesques. Des marques de morsures profondes, gigantesques, dans les boeufs et dans certains paquetages. Les roulottes renvers\'e9es, carbonis\'e9es. Des cadavres mutil\'e9s, br\'fbl\'e9s\'85 Le dragon qui a fait \'e7a devait en vouloir \'e0 l\'92esp\'e8ce humaine.\
\'97 Le dragon\'85 r\'e9p\'e9ta Miliwen. Tobias, Erwanil, combien de dragon avez-vous vus ces derniers jours ?\
\'97 Il y avait celui que nous avons vu au bord de la for\'eat juste apr\'e8s avoir quitt\'e9 la rivi\'e8re,  commen\'e7a Tobias.\
\'97 Celui qui a attaqu\'e9 chez Elda ensuite, continua Erwan. C\'92\'e9tait peut-\'eatre le m\'eame.\
\'97 Ensuite, il y a celui que j\'92ai r\'e9veill\'e9 dans le vieux tertre, murmura Tobias d\'92un air coupable. Peut-\'eatre celui qui a attaqu\'e9 la caravane ensuite.\
\'97 Peut-\'eatre que ce n\'92est pas le m\'eame, remarqua Miliwen. Et ce n\'92est pas forc\'e9ment 
\i toi
\i0  qui l\'92as r\'e9veill\'e9, Tobias. Il faut plus qu\'92un petit humain \'e0 l\'92odeur app\'e9tissante pour r\'e9veiller une cr\'e9ature si profond\'e9ment endormie.\'a0\'bb\
Elle but quelques gorg\'e9es de th\'e9 bouillant que lui avait vers\'e9es Arnold pendant qu\'92ils conversaient. Rinn se souvint qu\'92elle n\'92avait pas encore touch\'e9 \'e0 son propre th\'e9. Elle entra\'eena son fr\'e8re plus pr\'e8s de la table, dans l\'92espoir de s\'92asseoir \'e0 la table. Il avait vraiment l\'92air d\'e9pit\'e9. Il avait le visage tout p\'e2le, et il avait la bouche tordue comme s\'92il avait envie de pleurer. Elle essaya de le rassurer, que tout allait s\'92arranger.\
\'ab\'a0Eldael, Erwanil, commen\'e7a Miliwen. Est-ce que cela t\'92\'e9voque les vieilles l\'e9gendes Elfes ? Vous devez voir de quoi je veux parler\'85\
\'97 La proph\'e9tie des Hassanith ? Je le crains, r\'e9pondit Erwan. Tous les signes le montrent. Ils ne manquait plus que les dragons. Nous avons v\'e9cu assez longtemps pour voir arriver ces temps sombres\'85\'a0\'bb\
Riv\'e9e sur la conversation des Elfes (des Elfes !), Rinn for\'e7a son fr\'e8re \'e0 s\'92asseoir sur une des chaises vacantes autour de la table. Au moment o\'f9 Tobias se laissa tomber sur son si\'e8ge, toute la vaisselle pos\'e9e sur la table s\'92entrechoqua dans un cliquetis bruyant. Loggia, Erwan et Elda sursaut\'e8rent.\
\'97 H\'e9, fais attention \'e0 ne pas renverser la table, dit-elle.\
\'97 Mais je n\'92ai pas touch\'e9 la table.\
\'97 Tu l\'92as faite trembler, pourtant.\
Elle s\'92assit \'e0 son tour, et finit son th\'e9, qui avait eu le temps de ti\'e9dir. Lorsqu\'92elle reposa (d\'e9licatement) son bol sur la table, toute la vaisselle, sous la violence du choc, se d\'e9pla\'e7a de quelques centim\'e8tres d\'92un coup. Quelques verres vides se renvers\'e8rent.\
\'97 H\'e9, fais attention \'e0 ne pas casser la table, dit Tobias.\
\'97 Mais j\'92ai fait attention.\
\'97 Elle a trembl\'e9 assez violemment, pourtant.\
Erwan se leva brusquement. Elda et Miliwen comprirent au m\'eame moment.\'a0\
\'97 C\'92est la terre qui tremble, dit Erwan. Il y a quelque chose\'85 qui fait trembler la terre.\
Miliwen, en un \'e9clair, se saisit de son b\'e2ton blanc qu\'92elle avait laiss\'e9 appuy\'e9 sur un mur. Elda et Erwan d\'e9gain\'e8rent respectivement leur dague et leur \'e9p\'e9e. Tobias se cramponna \'e0 la table alors qu\'92une nouvelle secousse \'e9branlait le b\'e2timent.Arnold jaillit de la cuisine, poussant des petits couinements paniqu\'e9s. Loggia posa une main rassurante sur la t\'eate de la cr\'e9ature. Jared \'e9tait lui aussi sur la d\'e9fensive.\
Miliwen ouvrit la porte pour regarder ce qui se passait au dehors. Par l\'92ouverture, le m\'eame soleil \'e9clatant entra, accompagn\'e9 d\'92un vacarme \'e9tourdissant. Des gens hurlaient de panique, tandis que des cris monstrueux retentissaient dans l\'92air.\
\'97 Dragon ! Cria Miliwen. Il est au-dessus du quartier pauvre, mais il a fait des d\'e9gats ici aussi. L\'92auberge est en flammes. Il y a des bless\'e9s dans les rues !\
Elle \'e9tait d\'e9j\'e0 dehors, une \'e9blouissante lumi\'e8re au bout de son b\'e2ton, quand elle pronon\'e7a ces derniers mots. Les deux autres Elfes la suivirent de pr\'e8s, puis Tobias, puis Loggia. Avant de sortir, Loggia se retourna vers elle et Jared, qui s\'92\'e9taient lev\'e9s \'e0 leur tour.\
\'ab\'a0Jared, Rinn ! Restez en s\'e9curit\'e9 ! Vous n\'92\'eates pas de taille contre ce monstre.\
\'97 Mais\'85\
\'97 Secourez les bless\'e9s, mais \'e0 tout prix, ne vous faites pas remarquer par le dragon ! Miliwen et Eldael s\'92en chargeront.\'a0\'bb\
C\'92\'e9tait tr\'e8s frustrant de rester \'e0 l\'92\'e9cart de l\'92action, et Rinn, ayant atteint le pas de la porte, s\'92appr\'eata \'e0 protester. Mais \'e0 cet instant, l\'92ombre gigantesque d\'92un monstre ail\'e9 obscurcit le ciel au-dessus de sa t\'eate, et, contemplant la taille du monstre, elle voulut bien se d\'e9brouiller pour qu\'92il ne la remarque pas.\

\f1 \uc0\u10051 
\f0  
\f1 \uc0\u10045 
\f0  
\f1 \uc0\u10046 
\f0 \
Tobias suivit en courant Elda et Erwan jusqu\'92\'e0 l\'92auberge. \'c0 l\'92int\'e9rieur du b\'e2timent, la fum\'e9e \'e9tait obscure et \'e9touffante. Elda pronon\'e7a quelques mots dans une langue \'e9trange, et soudain une bulle d\'92air respirable se forma autour d\'92elle. La fum\'e9e semblait faire demi-tour \'e0 deux m\'e8tres d\'92Elda. Si Erwan et Tobias restaient suffisamment pr\'e8s d\'92elle, ils pouvaient respirer et voir autour d\'92eux.\
\'ab\'a0Est-ce que vous voyez quelque chose ? demanda Erwan. Est-ce que vous voyez quelqu\'92un ?\
\'97 Rien du tout, dit Tobias.\
\'97 Attendez une seconde, dit Elda.\'a0\'bb\
Elle pronon\'e7a \'e0 nouveau quelques mots dans une langue bizarre, et elle regarda dans les br\'fblantes t\'e9n\'e8bres environnantes comme si elle voyait des choses int\'e9ressantes.\
\'ab\'a0Il y a quelqu\'92un au fond de la salle du restaurant, par l\'e0, un autre par ici, derri\'e8re le comptoir, et quatre personnes \'e0 l\'92\'e9tage.\
\'97 Je vais au fond de la salle, dit Erwan. Je peux retenir ma respiration plus longtemps que Tobias.\
\'97 Je vais derri\'e8re le comptoir, dit Tobias.\'a0\'bb\
Il prit une grande inspiration puis plongea dans la fum\'e9e. Elle lui piquait les yeux et le nez, mais il devait y aller. Il s\'92accroupit \'97 il se souvenait qu\'92on lui avait r\'e9p\'e9t\'e9 que dans les incendies, l\'92air frais \'e9tait pr\'e8s du sol \'97 et se dirigea \'e0 t\'e2tons vers ce qui lui semblait \'eatre la direction du comptoir. Il trouva vite ce qu\'92il cherchait, et derri\'e8re le comptoir se trouvait la jeune aubergiste. Madeline, c\'92\'e9tait bien cela ? Il se saisit de son corps inerte, et entreprit de la tra\'eener vers l\'92ext\'e9rieur. Il pleurait et il \'e9tait au bord de la suffocation. Il \'e9tait \'e0 deux doigts de renoncer quand Elda, accompagn\'e9e de sa bulle d\'92air respirable, vint lui pr\'eater main-forte. Tobias prit Madeline dans ses bras, et courut vers l\'92ext\'e9rieur en s\'92\'e9loignant aussi peu que possible de son amie. Il d\'e9posa Madeline par terre dans la rue, o\'f9 un passant ne tarda pas \'e0 s\'92occuper d\'92elle, puis s\'92engouffra \'e0 nouveau dans la fum\'e9e. Erwan avait sorti de l\'e0 un homme jeune et muscl\'e9. L\'92elfe ne semblait pas indispos\'e9 par le fait qu\'92il portait quelqu\'92un d\'92au moins deux fois plus lourd que lui. Ces \'eatres \'e9taient \'e9tranges, \'e9tonnants, mais un peu contrariants, parfois\'85\
Il ne leur fallut pas tr\'e8s longtemps pour extraire les quatre personnes inconscientes \'e0 l\'92\'e9tage : deux autres personnes s\'92\'e9taient jointes \'e0 l\'92exp\'e9dition pour aider. Erwan en profita m\'eame pour faire un crochet par leur chambre afin de r\'e9cup\'e9rer l\'92arc et les fl\'e8ches qu\'92il affectionnait.  Finalement, ils furent \'e0 nouveau dehors, et un peu mieux arm\'e9s qu\'92avant. Miliwen \'e9tait occup\'e9e \'e0 d\'e9verser des litres d\'92eau sortie de nulle part sur les incendies allum\'e9s un peu partout. Cela n\'92\'e9tonnait m\'eame pas Tobias de voir des magiciens accomplis faire de la magie. Il avait bien d\'e9couvert les dragons et les elfes en une semaine, alors bon\'85\
Miliwen les vit, et accourut vers eux.\
\'ab\'a0Il faut que nous nous occupions du dragon, cria-t-elle ! Il est en train de d\'e9truire la ville ! Laissons les gens normaux s\'92occuper des bless\'e9s ! Vite !\'a0\'bb\
Erwan cria quelque chose en r\'e9ponse, mais nul ne comprit ce qu\'92il voulait dire. Le dragon venait de se poser sur une maison attenante et de cracher un torrent de feu sur la b\'e2tisse la plus proche de chez lui. Quand il crachait du feu, il poussait aussi une sorte de hurlement presque humain qui gla\'e7ait le sang de Tobias. Cette cr\'e9ature \'e9tait sortie tout droit d\'92un cauchemar. Miliwen fit appara\'eetre des javelots de glace aux pointes ac\'e9r\'e9es et les lan\'e7a sur le gigantesque reptile. Il encaissa le coup, qui sembla \'e0 peine l\'92entamer. Il poussa un grognement furieux. Miliwen continuait de s\'92approcher de lui en criant, en faisant de la lumi\'e8re et en continuant de lui envoyer des javelots de glace. Le dragon l\'92avait maintenant rep\'e9r\'e9e. Comme au ralenti, Tobias vit des flammes commencer \'e0 se former dans la gueule du monstre alors qu\'92en deux coups d\'92aile, il descendait de son perchoir pour s\'92attaquer plus directement \'e0 cette petite chose qui l\'92importunait. Il assura sa prise sur son \'e9p\'e9e. Il avait terriblement peur que Miliwen ne r\'e9siste pas \'e0 un assaut physique, mais il fut trop lent. Un jet de feu enveloppa Miliwen, si petite en face du si grand dragon. Tobias se mit \'e0 courir vers le monstre en criant :\
\'ab\'a0Non ! arr\'eate ! Arr\'eate TOUT DE SUITE !\'a0\'bb\
Le dragon cessa curieusement de cracher ses flammes, puis il tourna son \'e9norme t\'eate vers Tobias.\
\'ab\'a0Je n\'92arr\'eaterai pas, r\'e9pondit le dragon. Vous allez devoir payer, tous. Le temps est venu d\'92assumer les cons\'e9quences de vos actes, maintenant.\'a0\'bb\
Tobias fut un instant interloqu\'e9 que le dragon lui ait 
\i parl\'e9
\i0 . Qu\'92il ait prononc\'e9 des 
\i mots
\i0 . Des mots normaux, qu\'92il pouvait comprendre. Il se figea sur place. Mais ce n\'92\'e9tait pas une bonne id\'e9e. Le dragon se jeta sur lui en grognant, avec une gr\'e2ce et une vivacit\'e9 presque f\'e9line. Il fut arr\'eat\'e9 en cours de route par une fl\'e8che qui se ficha juste \'e0 c\'f4t\'e9 de son oeil droit. Il sursauta, et protesta vivement. La fl\'e8che appartenait probablement \'e0 Erwan.}